岗位职责1）负责招商银行信息化系统的建设，覆盖包括渠道交互、业务产品、核心框架、管理体系、基础架构等所有领域，涉及银行零售业务、对公业务、同业业务、投资业务、风险业务、管理业务等传统及新兴业务领域；2）负责招商银行各个应用系统的规划、设计、实施和运维等工作，包括从事系统分析、架构设计、功能实现和性能优化等软件开发生命周期的各个环节；3）负责需求分析、需求挖掘、需求优化，配合业务部门参与业务规划，推动金融创新。岗位要求1）本科及以上学历，计算机、通信、应用数学等理工类相关专业应届毕业生；2）计算机基础知识扎实，熟悉Java/C++中至少一门编程语言，有具体项目设计、开发经验者优先；3）熟悉至少一种操作系统，了解一种或多种数据库；4）逻辑思维严密，沟通良好，有较强的学习和分析能力，具备团队合作意识；5）思想品德端正，身体健康，无重大病史。
岗位职责1.从事PC端及移动端前端开发和代码编写；2.与产品、UI和后端进行沟通，优化产品体验；3.参与通用组件的开发，提升产品用户体验。任职要求1.专业知识扎实，学习能力强；2.对各类系统界面设计及交互有浓厚的兴趣；3.逻辑性强，善于沟通，抗压能力强。
岗位职责：1.参与全场景自动驾驶解决方案相关算法的开发与验证；2.参与量产项目的研发和落地，打造高效稳定的算法软硬件系统；3.参与实车测试问题的分析定位、算法调试和持续优化。基本要求：1.本科及以上学历，计算机、控制、电子信息、自动化、数学等相关专业；2.良好的C++和Python编程基础，熟悉常用数据结构和算法；3.良好的英文论文阅读能力和算法复现、改进调优能力；4.良好的团队合作意识和自主学习能力；5.了解一项或多项ADAS/L2/L4相关算法，包括但不限于深度学习、目标感知、控制决策等。
岗位职责：负责3D机器视觉算法的设计、开发、测试，成果将直接用于工业机器人上。岗位要求：1.硕士及以上学历，仪器科学、计算机、自动化等专业，编程和算法基本功扎实，熟练掌握C++，以及至少一门脚本语言（如Python）。2.熟悉3D视觉算法，掌握PCL等常用工具。求知欲强烈，学习能力强。3.能够顺畅地读写英文论文和文档。4.自我驱动，追求工作的成就感和价值，具有良好的团队合作能力和沟通能力。博士学历薪资可高于标识范围~欢迎同学在毕业前提前来公司实习实习必须现场办公，不可远程
岗位职责：1、从事激光雷达SLAM算法研发工作。2、从事激光雷达、惯导、相机等传感器的数据融合算法研发工作。任职要求：1、计算机视觉、机器视觉、自动化等相关专业硕士/博士。2、具备SLAM、点云处理相关理论基础，熟悉经典激光雷达SLAM开源框架及相关开源库。3、熟悉激光雷达，包括数据格式、数据传输、标定及数据处理算法等。4、具备较强的编程能力，精通C/C++、熟悉Python，shell，有Linux及ROS下编程开发经验者优先。5、思维严谨，表达清晰，有较强的学习能力和沟通能力，英文CET6以上，有良好的英文读写能力。6、有良好的团队合作意识，工作主动，认真负责。
职位描述：-Devops相关系统的开发，包括PaaS、监控、日志、告警-Kubernetes集群维护，保证系统的稳定-参与制定研发效能整体技术方案，包括CI/CD框架、流程，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求职位要求：-熟练使用GO/Java/Python等至少一门语言-熟悉Linux系统、Docker、Kubernetes原理-有云原生相关经验优先
岗位职责：1.负责产品的后端逻辑开发；2.按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；3.负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1.熟悉Java开发，熟悉PG 等关系型数据库，熟悉git 开发流程；2.热爱技术，有想法，能编写高质量代码；3.学习能力强，有责任心，擅于沟通和解决问题，行动力强；4.有良好的沟通交流能力，具有一定的英文资料阅读能力；5.了解hadoop大数据平台相关组件优先。
【项目介绍】宽腾管培生：旨在寻找招聘一批优质届毕业生，通过一系列招聘选拔等，挑选出一批符合宽腾价值观，拥有宽腾纯正血统的管理培训生，通过专业的培养，培养更多高素质的未来管理者，补充各岗位基础管理岗位的需求。目标岗位：HRBP、COE、SSC【招聘条件】1、2021年或2022年应届毕业生，专业不限，医学相关专业优先；2、积极向上，乐于接受挑战；3、具备良好的沟通表达能力，问题分析与解决的能力；善于团队合作，并能主动学习与创新。4、校内无违纪情况，班级干部优先考虑；
岗位职责:1.业务系统开发和维护,包括需求分析,接口设计,数据库设计,编码和测试,bug修复；2.编写软件实现与维护相关技术文档等；3.根据项目计划保质保量完成相关任务。任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练使用golang开发语言；3、掌握常用的数据结构、基本算法、面向对象的思想和设计模式；4、熟悉常用开源技术，熟练使用IDEA、git、maven等工具，了解Spring boot、SpringCloud、Mybatis、Redis、MQ或类似框架技术优先考虑；5、对技术有激情，有较强的责任心和学习能力，具备良好的沟通能力，思路清晰；6、有相关实习经验或者项目经验优先。
岗位职责1、售前技术支持2、提供产品咨询服务3、负责企业用户需求调研、需求分析，了解相关竞品情况，进行行业分析；4、负责项目的管理与跟踪，进行需求收敛、相关问题的输入与输出；5、配合销售人员投标，包括技术方案、参数编写、标书整理；6、完成上级安排的其他临时工作；任职要求1、计算机软件相关专业、本科及以上学历；2、熟悉linux发行版的安装及基本配置；3、有RHCE认证者优先；
岗位职责：1、参与前端页面还原、架构设计、交互设计与实现、组件优化、技术创新等工作；2、参与产品需求的分析，与设计师、后端工程师一起完成产品功能的开发，优化用户体验；3、负责或协助相关开发文档的撰写。岗位要求：1、2022年应届毕业生，计算机相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，具备扎实的HTML CSS JS基础，熟悉前端开发流程，具备一定的前端项目经验；3、有良好的编程习惯和代码风格，思路清晰，善于思考，责任心强；4、有较强的学习能力，能够适应前端技术日新月异的环境；5、善于沟通，具备较强的主动性和团队协作意识。有如下经历者优先：1、熟悉 VUE、React 等前端框架；2、有自己的博客或作品；3、熟练使用 Git；4、熟悉ES6新特性。
			软件研发工程师—C++方向			工作地点：上海、深圳			工作职责：			参与技术工程中心后台服务相关模块的需求分析讨论和概要设计			完成技术工程中心后台服务相关模块的详细设计，软件开发和测试工作			与其职能团队沟通与写作，完成跨部门、跨产品的联调、集成测试						任职资格：			熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，并有相关项目开发经验或成果			对数据结构、算法、软件抽象与建模有一定认识和掌握			重视代码质量，具备良好的代码风格和编程习惯			有后台开发经验值更佳			热爱前端、热爱Web、喜好钻研技术								
1.单语语料在机器翻译、文本纠错等NLP文本生成任务中的研究2.多模态机器翻译研究3.篇章级别的机器翻译、文本纠错研究4.文本生成任务的质量评估办法研究5.融合外部知识的文本生成研究•	年龄在35周岁以下，获得博士学位不超过三年（含应届）•	计算机科学与技术、应用数学、物理学等相关专业•	具备全日制进站工作条件
Unity正在寻找一名软件工程师来为我们的Genesis团队工作。随着Unity创作者的不断壮大，我们需要具有丰富经验的工程师，他们在制作和构建可靠且可扩展的系统以处理数百万并发用户时具有丰富的经验。你将要做什么1.独立领导热衷于提供高影响力解决方案的软件工程师功能团队2.为各种Unity云服务独立开发面向客户和面向内部的功能3.通过有效的代码和数据存储设计确保服务可扩展性4.设计、实施、测试和维护Unity的服务，这些服务能够处理数百万个请求和日常事件的实时和批处理5.编写支持产品现有和未来功能的高质量代码6.独立调查并寻求现场现场问题7.与Unity的内部和外部全球团队合作我们正在寻找什么1.计算机科学学士学位或同等经验2.Golang/Java/Node.js或类似后端技术的生产经验3.中间件和数据库的生产经验-Redis/RabbitMQ/MySQL/PostgreSQL/MongoDB4.具有React/Angular/GraphQL 或相关框架和技术的生产经验。5.具有持续交付和部署以及使用Docker、Kubernetes在现代云基础设施平台上大规模操作分布式软件系统的经验6.通过持续集成、代码审查和测试证明对质量的奉献LifeatUnityUnity(NYSE:U)istheworld’sleadingplatformforcraftingandoperatingreal-time3D(RT3D)content.Creators,rangingfromgamedeveloperstoartists,architects,automotivedesigners,filmmakers,andothers,useUnitytomaketheirimaginationscometolife.Unity’splatformprovidesacomprehensivesetofsoftwaresolutionstobuild,runandmonetizeinteractive,real-time2Dand3Dcontentformobilephones,tablets,PCs,consoles,andaugmentedandvirtualrealitydevices.Thecompany’s1,800+personresearchanddevelopmentteamkeepsUnityattheforefrontofdevelopmentbyworkingalongsidepartnerstoensureoptimizedsupportforthelatestreleasesandplatforms.AppsdevelopedbyUnitycreatorsweredownloadedmorethanfivebilliontimespermonthin2020.
应届生同学通过优秀的实习表现，将获得直接留用的机会。职位要求：-电气自动化/计算机/电子工程以及相关专业；-熟练掌握Labview、VC、V等开发语言，具备良好的逻辑思维能力和分析能力；-熟练掌握数字万用表、示波器、信号发生器、各类电源的使用方法；-具有良好的模拟和数字电路基础，良好的电路分析能力，熟悉测控原理-熟悉各类工业总线（RS232、422、485、GPIB、CAN、USB等）的定义、标准和协议，有与第三方仪器通讯方面的开发经验优先；-具有团队合作精神，主动积极的自学能力，良好的沟通能力
引擎开发工程师（虚幻引擎、C++）校招可转正 工作职责1.配合项目研发团队，提供引擎功能的需求开发和游戏运行时的性能优化；2.钻研前沿游戏开发技术，推动游戏引擎技术发展；3.为美术和策划搭建起高效的内容制作工作流；任职要求1．统招本科及以上学历，22届至23届学习能力强的同学均可；2．熟练掌握C++及其编程思想，对渲染、内存、线程等管线架构有一定的了解；3．有一定的UE、Unity或者其他游戏引擎的使用经验；2022年3月-4月可以全职学习；加分项1．熟悉或精通计算机图形学；2．参加过自研或开源游戏引擎开发；3．了解游戏行业的前沿技术以及发展趋势；其他介绍l六险一金（入职起购买，①五险：基数为上年度月均薪酬，按当地社保局规定比例购买；②商业保险：入职两个月后可使用；③住房公积金：基数为上年度月均薪酬；比例为：公司12%，个人12%）；根据个人绩效享受年终奖金；l法定节假日，生日福利，带薪年假（5~20天），婚假、产假、陪产假、丧假、病假；l定期体检，团建旅游，差旅报销；配办公电脑，享工作补贴；应届生培养1.招聘流程：A、投递简历；B、面试安排（笔试+HR面试+技术面试）；C、实战实训（大牛带队）；D、通过考核后，正式录用；2.培养模式将给你带来：l精华——游戏行业最精华的积累和干货；l培养——精英骨干的培养模式，机会与挑战并存；l实战——任何培训机构无法学到的实战项目；l核心——国内乃至全球最顶尖的高手设计的核心课程；l指导——手把手教学，全程跟踪指导，所有作业都有导师批阅点评；l提升——实训培养且通过考核后，你的能力可达国内游戏大厂对应的技术水准；简历投递邮箱：xyhr-kswh@kingsoft.com；简历名称：【发简历时的简历名称:学校**届+学历+专业+姓名+岗位名称】；工作地址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号光谷金融港B24栋。
1.负责公司智能产品的销售工作（公司提供最精准有效的客户资源。一开始需要你通过电话形式向客户提供最专业的产品咨询服务，解答客户对产品和公司提出的各方面问题；后面根据客户的具体需求结合公司产品制作方案以达成成交，在有必要的情况下要进行上门拜访，针对大项目还要出差去当面讲解方案）；2.负责终端客户、渠道客户的日常维护工作，在时间条件允许的情况下可以进行一些成熟渠道客户的开发工作。公司1992年成立，注册资本1.006亿元，省级专精特新企业，智能制造型企业，用30年专注于档案行业和钢制办公家具的设计、研发、生产、销售和服务工作，行业ling头地位，目前的主流产品是智能档案装具以及档案库房一体化智能解决方案，具体包含环境控制设备和系统、监控安防报警设备和系统、RFID设备和系统。我们面对的客户群体是500强公司、国企、央企、政府、部队、高校、医院、银行等系统和单位，总部在河南，在全国设立分公司和营销服务中心。目前招聘的岗位在广州、武汉、郑州、济南和成都。团队90后居多，扁平化管理，没有加班，弹性工作制，领导好，团队好，大家工作有热情有激情，公司客户资源好，客户素质高，福利待遇好，发展晋升机会多。我们需要你是全日制大学本科及以上学历，热爱数码科技类产品，有思想，有理想，有闯劲，有抱负，责任心极强，自驱力极强，勇于创新，善于学习，热爱学习，能够沉下心学习。我们还需要你具备较强的沟通表达能力，团队协作能力，做事有同理心，善于站在用户的角度思考问题，思维逻辑性强，擅长PPT讲解，愿意吃苦，能够接受适度频次的出差。因为涉及的是智能产品，也会为客户提供一体化的系统解决方案，很多你系统学习公司的产品知识，学习周期在两周。我们是十四五规划中国家重点支持的行业，蓝海市场中的ling军企业，我们也是中国chi名商标，河南科技小巨人，国jia级科技型企业。我们渴望人才，我们十分期待你的加入！
岗位职责：从事游戏及其相关周边产品后台服务的设计、开发、优化、维护等工作。在这里你将直面千万用户的游戏数据，每天10亿次的玩家请求处理。你将同一群热爱游戏的同学一起，通过精良的架构设计和高效的算法实现为我们的玩家提供稳定、高效、安全的服务支持。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2.扎实的编程基础，熟悉常见的数据结构和算法；3.掌握计算机网络相关编程，熟悉TCP/IP协议，掌握HTTP协议；4.掌握关系数据库的设计，熟练SQL语言，了解MySQL，了解NoSQL；5. 掌握操作系统相关知识，有一定的Linux使用基础，了解Shell等脚本语言；6.了解负载均衡，高可用，容灾备份等系统知识。
我们是一家研究新事物的创新创业公司，有一些贴近生活的问题，期待能有一些同学进行头脑风暴解答，并设计解决方案。会提供一个专门的工具用于提出和解决问题。这些问题，大多是一些生活应用类、科技创新类、商业模式中出现的问题，希望能遇到思维比较跳跃，喜欢找资料、喜欢解答问题和提出问题，热爱学习的同学，一起参与问题解答和思维拓展！【岗位职责】：可选择和参与的工作内容：1）一起头脑风暴，基于一个现有应用场景，讨论更多产品细节或技术功能，或基于我们已有的技术内容，开动脑筋，协助讨论更多的问题点。2）根据我们提供的技术框架，查更多资料，补充一些技术细节。 领域包括但不限于跟物联网、信息、软件、电学、算法、生活等相关的应用，包括人工智能、出行、文旅、教育、医疗、酒店、办公、社区、租赁、运动、餐饮等等。你可以挑选一个工作方向进行完成。如果你有学习能力，我们会对你进行专业培训，让你得到非常好的思维训练，并且能拿到非常高工资，会有一个客观公正的，评估你的解答能力和工作效果的评分标准，保障你获得应得的收益。大概一个问题的提出和解答是800元左右。【任职要求】偏理工科专业，软件、物联网、智能、信息相关或计算机方向优先，优秀者可放宽至任意专业；不需要会编程、不需要数学很厉害。【工作方式及工作时间】培训期一周，有底薪。办公地点：广州大学城（大学城北）创智园1栋10楼【工作报酬】  创新挖掘，根据是否挖掘到成果，每个问题的提出和解决，800元。 培训完成后，可以线上完成工作，每篇解答文档的撰写300-1200元，会根据你的思路的质量有详细客观的评估，工资周结。【公司提供哪些支持】有专业培训、创新辅助系统、创意框架和撰写模板。
游戏开发校招生（客户端、C++）工作职责-使用UE5研发开放世界游戏客户端逻辑；-参与设计游戏中的功能、玩法，协同策划完成游戏内容的开发；-设计、开发并持续优化各项工具链，建立高效游戏内容制作流程。任职要求-统招本科及以上学历，20届至22届学习能力强的同学均可，计算机、数学相关专业；-至少掌握一门游戏开发常用的编程语言；-熟悉数据结构、算法、设计模式等基础知识。加分项-热爱游戏和游戏开发；-有C++学习、开发经验者优先；-有游戏开发经验者（引擎不限）优先；-思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力、团队协作能力；-有较强的学习能力、分析及解决问题能力；-有图形、物理等算法基本功者优先。其他介绍l五天八小时工作制（双休），六险一金（入职起购买，①五险：基数为上年度月均薪酬，按当地社保局规定比例购买；②商业保险：入职2个月后可使用；③住房公积金：基数为上年度月均薪酬；比例为：公司12%，个人12%）；根据个人绩效享受年终奖金。ll法定节假日，带薪年假（5~20天），婚假、产假、陪产假、丧假、病假。ll团建旅游，差旅报销，配办公电脑，享工作补贴。应届生培养流程：A、8月1日~10日，投递简历；B、8月2日~15日，面试安排（笔试+面试）；C、8月16日，进入技术实训营（大牛带队，实训2月）；D、10月17日，通过考核后，正式录用。工作地址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号光谷金融港B24栋
SLAM与高精度地图算法工程师（激光方向/视觉方向）工作职责：1.基于激光雷达、视觉等开发适用于室内外场景下的建图与定位算法；2.负责建图与定位算法的工程化应用。岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机、通信、自动化控制、电子信息等相关专业；2.熟悉C/C++编程和常用数据结构算法，有良好的编程风格和编程习惯；3.熟悉常用的激光/视觉SLAM，熟悉卡尔曼滤波算法、非线性优化理论，熟悉多传感器融合定位导航算法；4.有无人车、机器人等相关领域的研发经验者优先；5.有实际SLAM算法开发与调试经验并具备较强的工程和代码能力。
岗位职责1、参与产品结构、零部件及组装流程的详细设计；2、产品开发中的其他问题跟踪以及与技术问题研究；3、产品量产阶段的必要技术支持。任职要求1、本科及以上学历，机械类相关专业优秀毕业生，熟练应用Pro/e、UG、AutoCAD等应用软件；                  2、熟悉产品的制造工艺、加工工艺；熟悉机械部件的设计；3、熟练操作办公软件；
岗位职责：1.负责车载嵌入式软件开发；2.参与项目需求分析、负责模块的详细设计、编码和单元测试；3.根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4.根据需要不断修改完善软件；5.与开发相关方沟通；任职要求：1. 掌握C/C++语言、嵌入式Linux开发环境；2. 掌握Linux下的一种脚本语言，如shell,python,perl等；3. 掌握数据结构、常用算法与常用的设计模式；4.TCP/IP和Socket编程，多线程开发；5.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；6.责任心、团队意识和抗压能力强。
岗位职责1.与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。2.调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。3.完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长任职要求1、了解Java/Python/C、C++、go语言的一种，熟悉语言相关常用开发框架。2、了解SOA相关解决方案，了解分布式系统的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。
岗位职责1.根据产品文档开发高性能、高兼容性的前端代码；2.在产品开发中提供完善的前端技术方案，并配合后端完成开发工作；3.评估、优化网站前端性能。任职要求1.熟悉HTML/CSS，熟悉CSS的多种布局和排版，会响应式开发更佳2. 掌握模块化的开发思想，熟悉webpack/requirejs等工具开发3.能够熟练的设计和开发基于JavaScript的复杂web应用并有实践经验；4.能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题；5.了解HTML5&CSS3，了解web前端发展趋势，熟悉更佳；公司介绍运输行业是美国GDP最大的三大行业之一，占美国GDP的12%%%%，行业中不乏各种百亿以上的独角兽公司，像uber、amazon、google等都只能算是行业中的普通竞争者。TruckerPath仅用5年就实现了北美运输行业用户量最大的科技创新公司，在运输地图，车队管理，车货匹配等方向都有具有竞争力的产品，被WallStreetJournal，Forbes，Fortune和TechCrunch等媒体普遍认为是北美最有影响力和最被看好的创业公司之一。2017年被人人公司收购，成为公司近几年最成功的收购项目之一。旗下TruckerPathApp被美国ATRI评为最受卡车司机欢迎和卡车司机必装应用第一名，是运输行业中司机默认必装的应用，在苹果和谷歌商店的卡车司机应用中连续五年以绝对优势排名第一。Truckloads更是行业第一的移动长途车货匹配平台，被Truckstop和DAT等估值百亿美金的行业巨头视为近几年最强劲的竞争对手。然而TruckerPath并不止步于此，公司信奉科技的力量，正用最先进的互联网模式和强大的人工智能技术去搭建新一代的车队管理和物流管理生态系统。我们已经成为北美运输行业科技进步大潮中最重要和最闪亮的科技力量。公司总部位于美国凤凰城。北京团队主要负责产品研发、用户增长、算法优化，大数据分析等核心项目。我们的核心团队成员来自于斯坦福、北大、清华等国内外高校。想要加入TruckerPath？你将有可能成为下一个运输行业独角兽的成员。我们提供良好的平台、有挑战的项目、诱人的薪资福利待遇，你将与行业大牛切磋交流，更有机会到世界各地的分公司工作和体验。我们还在不断开拓智能硬件、无人驾驶、智能物流等新的业务。优秀的员工将会有transfer到美国的机会！
工作内容：1.参与图像理解相关方向的算法研发及相关软件系统的产品落地，包括但不限于：人脸/人体检测，校准，分割，识别等；2.参与图像/视频生成和编辑相关新技术的探索和应用落地，包括但不限于：风格迁移、图像生成等；3.深度参与虚拟人类项目，和产品、工程团队一起设计并实现高质量、高通用性、高延展性的技术解决方案；4.对工业界及学术界图像及视频生成的热点和前沿算法有了解。职位要求：1. 一流院校本科及以上学历，计算机或软件等相关专业；2. 扎实的编程基础，熟练掌握Python，熟练掌握C++/Java/C之一，熟悉算法与数据结构，对计算机体系结构有一定理解；3. 较强的算法设计和实现能力，至少熟悉其中一种深度学习框架；4. 有计算机视觉或机器学习研究背景，对于检测、跟踪、分类、分割、识别等相关等任务中的至少一种有深刻的理解，并参与过相关项目；5. 对以下计算机视觉方向有一个或多个领域的深入研究：人脸识别，行人重识别，聚类，立体视觉，3d/2d 目标检测，2d/3d关键点检测，行为理解等；6. 有图像生成及相关方向的实践经验，如人脸生成、换脸、人体姿态迁移等，实际解决过图像生成相关算法跨域迁移的问题；7.优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作能力，良好的自驱能力。
岗位职责：1、参与所跟进新产品的前期功能评估，并提出产品测试方面的意见；2、参与PCBA的手板性能调试，了解新产品的各项功能及性能规格；3、参考手板样、性能规格及客户的相关要求，组织并规划新产品的测试研讨会，并拟制测试方案；4、提交该新产品在量产时可能用到的工具、测试夹具、检测仪器、配线、测试架等生产测试设备清单，并提供评估报价；5、组织相关人员对手样整机进行功能性的动态检测评估，并提供产品问题点报告，并拟制产品测试控制计划及测试作业指导书；6、对新产品的测试夹具进行安装、调试、验收，确认整个测试岗位的可操作性、有效性及可靠性，并现场指导测试员的操作；7、对生产异常反馈中涉及测试方法、标准、测试夹具等问题提供有效的解决措施，并参与生产车间的重大质量异常的分析、控制；8、对现有的生产测试系统进行技术更新及测试优化，提高测试系统的有效性与可测率；9、对特采物料中影响整机性能方面作出试验评估，必要时，参与对物料供应商工程/制程能力的评估与辅导。任职资格：1、本科学历，电子类专业；2、具备电子专业知识，熟悉各电子元器件性能，熟练使用各种测试设备；3、具有较强沟通协调能力、执行力和责任感，具有良好的问题分析判断能力。
岗位职责1.从事web 等相关方向的开发和技术实现工作；2.负责产品各模块的开发任务。任职要求1、良好的编码习惯，精通JS编程调试工具以及开源库使用，熟悉VUE、React等开源库使用经验，了解RN、Flutter等跨端框架；2.熟悉编译原理、操作系统原理、数据结构等，熟悉研发环境如部署环境、开发工具、调试工具、构建工具等；3.熟悉计算机组成、计算机网络、数据库原理、计算机通信、嵌入式系统等，能够设计简单系统架构优先；4.具有内核研发、应用研发、终端研发、前端研发等实习经验优先。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
岗位职责：1、负责3A相关算法设计和开发2、负责3A系统架构和软件设计和开发3、负责3A相关外设器件的评估和驱动开发4、负责对ISPpipline中stat进行评估和验证5、完成上级安排的其他工作任务。任职要求：985、211院校，自动化、电子信息、计算机图像等相关专业，硕士及以上学历。待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。
岗位职责1.编写软件的测试计划2.与产品经理、业务分析人员、开发人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够测试的测试用例，以及预估出测试所需要的时间4.及时反映工作的进度以及测试过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的测试用例（自动/手动）6.分析测试报告中失败的用例，按照需要及时通知开发人员任职要求1.能够利用SQL语句进行数据的查询和分析2.熟悉软件测试的体系和方法3.熟悉Linux操作系统的常用指令，并能够独立安装测试和运行环境4.熟悉敏捷编程的软件开发流程5.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
清华浙大北航团队3D视觉与工业机器人智能前沿科技精英工程师弹性工作制丰厚年终奖岗位描述负责相机标定、立体重建等3D视觉相关算法的开发、优化和维护。岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、光学、物理、数学、机械设计等专业，重点大学背景优先。2.熟练使用C/C ++语言，熟悉Linux开发环境。3.具备熟练的英文文献和资料的阅读能力。4.熟悉立体视觉原理，熟悉相机畸变矫正、相机标定、视觉重建相关算法，并有相关开发经验。满足以下任一项加分参与过结构光/TOF/双目摄像头等深度传感器相关的算法项目。熟悉NEON/CUDA/AVX等并行加速工具。有大型软件研发经验。工作地点北京市海淀区西三旗建材城中路金隅智造工场
岗位描述:1.负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；2.编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；3.与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；4.关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。岗位要求：1.数学与应用数学,信息与计算科学,电子科学与技术,电子信息工程,光电信息科学与工程,化学类,生物工程，环境科学，材料科学或相关专业背景；2.硕士及以上学历；3.英语六级；4.熟练office办公软件；5.学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。福利待遇：1.薪酬待遇：月基本工资13000-15000，丰厚的绩效奖金；2.五险一金，年度体检等各种福利；3.优秀员工提供海外交流和工作机会。代表期刊介绍：Mathematics于2013年创刊，涵盖理论数学和应用数学领域，收录在Web of Science、Scopus、CNKI、ProQuest等各大数据库中，2020年影响因子为2.258，位于JCR一区。数学是科学之王，贯穿于所有科学理论之中，在各行各业中均发挥着不可替代的作用。按专业可划分为基础、计算、几何、统计等方向，涵盖了计算机、金融、运筹、控制、概率、生物等众多相关领域。详情请查看：https://www.mdpi.com/journal/mathematics
 工作职责： 1、负责图像/视频的分析、诊断、搜索、合成等方面的算法研究、系统研发和产品开发，包括图像检测、图像分类、图像分割、图像跟踪、视频语义分析、人脸识别与分析、检测识别与跟踪、工业与医学诊断、图像/视频搜索、页面分析与自动合成、OCR等； 2、负责图像/视频相关算法的前沿技术探索，包括机器学习方法以及深度学习在机器视觉中的应用，以及计算机视觉与自然语言处理、计算机图形学等相关领域的联合创新。  任职资格：  1、2022届全日制本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、通信、自动化等相关专业；  2、极佳的工程实现能力，熟练掌握C/C++、Java、Python等至少一门语言 ，ACM/ICPC、topcoder等编程比赛获奖者优先；  3、良好的科研能力，有成果发表在ICCV、CVPR、NeurIPS、ICML、TPAMI等国际顶级会议、期刊者优先；  4、良好的逻辑和数据分析能力，Kaggle、阿里天池大赛、以及相关学术会议组织的权威比赛获奖者优先；  5、熟悉计算机视觉、机器学习、图像/视频分析与处理等相关领域技术和应用，有大量实践经验者优先。  同时，我们还希望你：  1.学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境  2.良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标  3.对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结
岗位职责：1.  负责Salesforce及周边系统的技术分析、技术方案设计、系统开发2.  按照需求和项目进度编写及设计代码3.  撰写技术文档4.  负责解决项目中的技术难点和新技术研究5.  负责Salesforce系统运维的技术支持；6.  完成上级交办的其他相关工作。任职要求：1.  专业：计算机、软件工程专业2.  会至少一门技术语言：优先考虑Java、C/C++，对salesforce有了解优先考虑3.  有过小程序开发、小项目课题经验优先4.  CET-4,英语掌握基本读写
岗位职责：1、负责自动驾驶中基于多传感器（包括Lidar、GPS、IMU、轮速计、Camera等）的融合定位算法设计、研发；2、负责自动驾驶中地图的构建和高精地图的制作。任职资格：1、自动化、计算机和数学相关专业，具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；2、熟悉多传感器融合算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：图优化、卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；3、了解激光、视觉SLAM、语义地图构建匹配等中的两种及以上；4、具有扎实的工程实现能力，对融合算法有实际项目经验；5、熟悉激光SLAM定位导航算法优先、在自动驾驶高精定位和高精地图构建方面有经验者优先；6、对Camera，Lidar硬件有经验者优先，对多传感器融合硬件时钟同步有经验者优先，对多传感器标定有经验者优先。
岗位职责：1、参与金融业务场景（风控/营销）的模型算法开发；2、参与海量数据场景下的数据统计分析，数据挖掘，包括数据处理，机器学习模型训练与评估；3、负责将业务需求转化成数学模型，负责编写模型算法并迭代优化。任职资格：1、统招本科（含）以上学历，计算机、软件工程、信息技术、物理、统计等相关专业优先；2、熟悉基础机器学习算法及原理；3、具备编程经验，熟练掌握一门以上的开发语言（C/C++/Java/Python/Sql/R），理解数据结构；4、工作积极主动，有责任心，抗压能力强；5、具备良好的表达和沟通能力，有创新思维，善于学习；6、具备AI方面论文发表的同学优先。
岗位职责：1.根据ADAS及自动驾驶系统需求，进行HIL测试用例和脚本设计，开发和调试；2.负责测试场景库的不断完善和更新，确保硬件在环测试的用例执行；3.搭建HIL测试平台，仿真模型，维护和配置平台工具；4.分析，跟踪，反馈问题，保证测试流程的持续改进；5.制定测试计划并实施方案，编写测试报告；任职资格：1.车辆工程，机械，机电，通讯，控制等相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉MATLAB/Simulink建模仿真工具；3.熟练运用dSPACE，ETAS，Vector；4.熟悉Python等语言；5.熟练的英文使用能力。
岗位职责:1、参与数据支持工作，建立业务监控分析体系和标签管理体系，培养产品思维；2、参与业务分析，理解业务、产品和用户，通过数据挖掘用户需求，输出用户洞察及业务诊断；3、参与模型设计，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，形成有效特征，建模并推动数据产品化落地；4、培育用户，营造数据洞察驱动业务的分析文化，为业务用户提供如何看数据用数据，以及分析技能的培训。任职要求:1、2023届应届毕业生，硕士及以上学历，计算机、机器学习、数学、统计学、金融工程等相关专业；2、符合中欧基金人才观：真实、好学、有追求；3、有数据分析师或BI相关工作实习经验者优先；4、勤奋好学，善于沟通，自驱力强。
岗位职责1、负责公司软件系统的功能测试、性能测试，保障软件系统的交付质量；2、配合部门可持续集成方案落地；3、负责测试报告的整理和编写，负责系统测试工作，发现系统中的BUG，提出系统优化的合理性建议。任职要求1、掌握黑盒测试用例设计方法，熟悉Linux操作系统、Oracle或My SQL数据库，了解互联网分布式系统架构；2、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；3、工作认真严谨，有较强的抗压能力及团队协作意识；4、有性能测试、自动化测试经验或Java编码经验者优先考虑。
岗位职责1.利用JS、CSS和HTML5等技术，完成页面开发制作及维护工作；2.参与设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验。任职要求1.有扎实的html、css、js语言基础，了解浏览器运行机制；2.了解常用数据结构与算法，对Javascript面向对象编程具有相对的了解；3.至少了解一种常见的前端框架（Vue,React,AngularJs）及响应式页面设计；4.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享；5.善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识；
岗位职责1.根据产品的性能要求、质量标准以及设计报告，进行产品相关硬件的设计以及开发工作。2.参与编制硬件设计和软件开发的技术文档和用户使用手册。3.参与产品的测试调试工作，保证产品符合设计要求以及质量标准，能正常运行。4.参与产品工艺流程及文件编写。5.参与元件或者材料的质量鉴定，帮助采购部门订购质量符合标准的原料。任职要求：1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、电气工程、物联网、传感器等相关专业。2、有产品需求收集以及分析能力。3、具备专业的硬件知识，熟悉模拟/数字电路的分析和设计，熟悉多种单片机原理及应用。4、具备C语言编程能力，能熟练使用电路设计工具和绘图软件。5、具有良好的沟通能和协调能力，有很强的学习和创新能力。6、工作认真，具备较强的责任心，具有团队合作精神。
		【岗位职责】	1、负责自动驾驶业务和架构软件的开发；	2、负责对算法和系统进行优化与集成；	3、参与软件需求分析、单元测试、软件维护及相关文档的撰写。	【岗位要求】	1、硕士及以上学历，通信，电子，计算机等相关专业；	2、熟悉C/C++编程及OOD思想，熟悉数据结构、设计模式、常用算	法；	3、对技术有较强的好奇心和进取心；	4、具备良好的逻辑思维能力、摸索精神和团队合作意识；	5、具有开源软件代码贡献经验优先。	【对你的支撑】	1、能够接触自动驾驶行业的前沿知识；	2、超过10年经验的老专家指导；	3、业界一流的系统化工作方法；	4、人性化的工作氛围；	5、有竞争力的薪酬。
	岗位职责	1.新产品数据评审，工艺可行性分析，工艺风险评估并输出相关报告和记录	2.工艺路线规划，输出工装清单	3.技术协议编制，工装夹具进度跟踪，胎膜预验收等相关工作	4.工艺调试跟踪，输出问题清单并持续跟踪。工艺相关的文件编制	5.现场工艺支持，工艺优化&持续改进，审核问题整改等	任职要求	1.大专及以上学历	2.EXCEL，WORD和PPT等办公软件使用娴熟。CATIA和CAD软件使用娴熟。
岗位职责：1.熟练掌握C、c++等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力；2.精通.NET框架，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计；3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQLServer/MySQL数据库，会进行基本的Insert、Select、Update和Delete操作；4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用；5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作；6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者；2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力；3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力；4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。
岗位职责：1.负责整车级性能定义及整车技术规范VTS的编制；2.负责整车技术规范VTS的实施，推动开发中性能问题的解决；3.负责性能开发进展的点检及阶段性报告编制；4.协助整车性能经理完成各项性能平衡及技术评审。任职资格：1.硕士研究生及以上学历，车辆工程专业，精通汽车构造汽车设计，专业成绩排名前30百分之；2.逻辑清晰和优秀的沟通及组织协调能力；3.C1驾照。
工作内容：1、加入管培生专项培养项目，导师带教，你会在核心部门轮岗,接受具有挑战性的任务；2、制学习发展计划，根据公司培训计划，进行轮岗工作与实习，深入了解公司重点业务，学习技术、产品、专业知识，并参与实践工作，建立管理思维；3、按照公司规章制度行事，严格遵守培养流程，做好安排的工作；4、根据个人工作表现，进行职位评定与规划、定岗培训与工作。职位要求：1、硕士及以上学历，2022年应届毕业生，安全工程，工程管理相关专业，党员优先，同时取得学位及学历证书。2、具有过硬的政治素质和良好的个人品质，有全局观，热爱中医中药、医疗养老大健康事业，认同医养集团发展战略；3、具有良好的业务敏感度，善于创新，执行力强，有管理潜能；4、勇于担当，善于学习，有良好的沟通能力及解决问题的能力，坚忍不拔。
工作描述：智能调度系统的后台开发，后台与机器人通信接口开发工作要求：计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握精通面向对象方法、计算机网络基础精通PHP开发，熟悉MVC模式及常用框架使用熟练使用mysql、redis等数据库的一种以上熟悉socket通信原理编程熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应PHP运行环境加分项：参与过知名项目的研发工作
	岗位职责		1.根据集团品质运营要求，组织建立服务质量督导体系、制定品质保障计划、执行与管理制度，并负责相关标准、制度的宣贯；	2.负责品质优化和提升计划，并推动实施,组织品质督导、质量检查工作；	3.按照集团客户满意度建设要求，拟定客户满意度提升计划，负责满意度调研的组织实施、结果分析和优化；	4.对公司范围内项目进行基础服务的专业业务指导、技能培训和提升		任职要求		1.统招本科及以上学历，专业不限；	2.正能量，具有同理心，善于沟通协调；	3.善于思考学习，头脑灵活，具有系统思考能力，	4.抗压能力强，有较强的内驱力	
清华浙大北航团队3D视觉与工业机器人智能前沿科技精英工程师弹性工作制丰厚年终奖岗位描述设计并开发工业机器人的轨迹规划算法、抓取规划算法、碰撞检测算法。岗位要求1.硕士及以上学历，机械、自动化、数学、计算机等专业，重点大学背景优先。2.熟悉机器人学基础知识，有实际开发经验，具备扎实的数学基础（线性代数、凸优化、李群李代数等）。3. 掌握C++，计算机理论基础扎实，有一定工程经验。4.熟练阅读英文文档，具有较好的技术文档编辑能力。5.熟练使用Eigen，有ROS/OpenRAVE/MoveIt!等软件的开发经验者加分。博士学历或其他优秀人才薪资范围为35-65K职级：工程师/高级工程师/研究员工作地点北京市海淀区西三旗建材城中路金隅智造工场
岗位职责1.维护政府委办局关系，搜集当地相关的政策法规、项目开发等信息；2.参与项目宏观选址，完成坐标打点，地类筛查等；3.对接政府，签订资源开发协议，获取项目核准所需支持性文件；4.跟踪当地项目申报政策，参与项目申报；5.负责项目前期手续办理。任职资格：1.新能源及相关专业，本科及以上学历；2.熟悉新能源行业的市场发展现状及运行规律，熟悉国家相关政策、法规；3.具有较强的沟通协调能力、执行力以及语言文字表达能力，具有良好的开拓精神和团队合作精神，能适应长时间出差；4.有驾照，具备1年以上驾驶经验，能独立驾驶路况较为差的山路。
			岗位职责：			1、生产系统第一负责人，致力于生产系统稳定运行，对现场客户满意度负责。			2、负责生产系统问题处理、系统优化、考核保障等运维工作，通过推动系统运维自动化、工具化，提升运维工作效率；			3、熟悉掌握常见运营分析工具和运营方法论，通过运营分析促进业务发展及产品演进，提升产品使用价值、用户价值。			4、负责运营商CRM、BILLING、大数据、PAAS、渠道、IAAS等领域的系统的运营维护工作。			5、熟悉掌握敏捷迭代、Devops相关知识，并能高效应用于生产。			6、先进运营理念和运营工具的践行者，能使之服务于生产和客户。						岗位要求：			1、工作缜密、细致，严谨规范，公司流程规范的遵守者和推进者。			2、能自我驱动学习提升，有较强的责任感和进取心。			3、不畏浮云遮望眼，有“全局观、系统性、端到端”意识，具备前向思维能力，既能跳出一域谋全局，又能全局中抓好一域。			4、有人说你靠脸吃饭？不，咱们靠嘴吃饭。你需要有良好的沟通交流能力，词能达意。			5、基础工具能力，犹如“进攻万花筒”，OFFICE、数据统计分析等工具信手拈来。		
涉及工作内容：1、基于维宁尔平台设计，研究雷达信号处理/雷达目标追踪/天线设计等知识；2、主导解决常规项目中的雷达问题，包括：电磁波，目标探测，目标追踪，遮挡，校准等；3、主导雷达射频测试并准备相关报告和文档；4、参与雷达射频研讨会、产品和市场的调研，向团队分享射频相关知识；5、对新项目的报价提供技术支持。我们希望的你：1、本科及以上学历，电磁场和微波技术/微波工程/通信工程/电子工程等电子通信类专业；2、英语CET-6及以上，熟练阅读及编写英文技术文档。能与国外团队进行会议沟通；3、熟悉信号处理领域，了解雷达信号处理优先考虑；4、扎实稳固的模拟电子、数字电子、射频电路等知识；5、熟练使用Matlab/Simulink、示波器、频率分析仪等工具；6、优秀的学习能力和自我驱动能力；7、良好的动手能力及解决问题能力，良好的沟通表达和展示能力；8、熟练使用Excel，Word，PPT等办公软件；
岗位职责：1、负责光学系统及光学成像系统设计；2、负责光学器件设计、封装、可靠性验证和失效分析，并与封装厂合作解决封装工艺的可靠性问题；3、负责光电器件的研发，确定芯片设计指标；4、负责光路调试与装配，及相关测试工作。任职要求：光学相关专业，硕士及以上学历。
技术风险与效能部TechnologyRiskandEfficiencyDepartment阿里巴巴集团的电商、本地生活、云计算等庞大的业务矩阵构筑在电商与AI紧密结合的技术体系之上，在云原生时代这里已拥有数十万台强大的异构服务器，活跃着数万工程师精英。这个高度复杂的系统由TRE团队负责其稳定性，要为核心链路提供五个九的可用性以及无差错的资金运转，为此我们围绕故障发现、定位、自愈、变更风控和红蓝攻防等方面建设了强大的平台能力，同时也沉淀出一整套技术风险防控和稳定性建设的解决方案。TRE还负责在这个规模范围内，设定和落实硬件系统架构方向、研发混部和弹性相结合的智能调度系统、制定和优化集团整体资源预算、建设实时化的性能分析平台。TRE的研发效能团队，基于云原生的研发基础设施，致力于一切代码化、可编程的、全云端的研发流程，服务全集团的几万工程师，提供世界一流的体验，追求代码高质量、工作更快乐。在稳定安全的前提下不断把研发效能与资源效率双双推向极致，同时TRE协同相关团队推进电商与AI和云原生技术的契合，强化新电商技术领先世界的体系优势，让天下生意没有资金差错，成为资金安全领域的领跑者。工作地点：杭州/北京面试城市：远程招聘批次：阿里巴巴2022届毕业生毕业时间：2021年11月~2022年10月
岗位职责1.负责各业务条线相关指标数据的数据建模2.负责基于sqoop，hive、spark、mysql进行ETL开发3.负责离线运算、实时计算平台项目的设计、开发4.负责对数据平台进行性能调优、监控及运维任职要求1、.985211高校，全日制硕士以上学历，计算机，数学习相关专业等相关专业；2、熟悉相关语言：sqoop，hive、spark、mysql
	岗位职责：			 针对有志于从事软件开发的应届毕业生，根据笔面试结果对应相应的岗位，毕业后入职进入公司培训中心，接受脱产带薪培训，培训内容包括日语、软件工程等相关课程。培训结束后，进入工作岗位。			 该职位是以行业应用软件的设计开发为主。在熟练掌握开发技巧、熟知开发流程、熟悉开发规范的基础上，向项目经理(偏重管理)、技术经理(偏重技术和业务)等更高级的职位发展。			任职要求：			 1、2022届应届本科、硕士毕业生；			 2、计算机、软件、电子、通信、信息、自动化、数学、物理等相关理工科专业；			 3、熟练掌握至少一门高级编程语言（如Java、C/C++/C#、.NET、Python等）；			 4、有较强的学习、分析及解决问题能力，思维敏捷，善于沟通交流，具有良好的团队合作精神，有责任心；			 5、热衷于技术领域的深耕，能承受一定的工作压力；			 6、熟悉掌握SQL、ORACLE等数据库相关知识者优先；			 7、对日语感兴趣者优先。		
岗位职责1.负责公司交易平台及PHP架构新项目开发；2.产品架构以及系统性能进行持续优化、不断提升产品性能和体验；3.配合产品设计、UI、UE设计师完成产品的调试开发；4.与产品经理、设计人员保持良好沟通，能快速理解各方需求。任职要求1.本科及以上学历；2.熟悉PHP web开发框架、模板、缓存、优化等技术；3.熟悉面向对象的软件设计方法、设计模式。4.拥有良好的代码习惯，要求结果清晰，命名规范，逻辑性强；5.具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力；具备一定的学习能力，对程序开发有足够的兴趣；
【企业愿景】为健康呼吸而生！【直线沟通】市场推广宣传健康环保理念【职业晋升】专员—主管—总监—经理；一季度一次贮备管理竞选【公司主营业务】国家扶持环保朝阳行业，空气净化去除甲醛服务，检测以及施工治理，目前进入国际快速发展阶段，健康环保行业未来发展前景良好，期待您的加入！一起创造美好生活【工作时间】早9：00-晚18：00【工作地址】合肥滨湖未来塔A座【岗位职责工作】1.负责新小区住宅的开发健康宣传，了解客户需求，促进订单正交；2.在公司针对合作的新小区，布置的营销活动现场，接待好客户，寻找销售机会并完成销售业绩；3.配合公司完成各项计划及销售业绩目标；4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5.完成公司下达的任务【岗位要求】1.年龄20-30周岁，大专及以上学历；2.有相关地推,电话客服.销售工作经验，有装饰.家具.建筑.医药行业销售经验优先；3.口齿清晰.普通话流利，语言富有感染力.沟通能力.踏实.专注.愿意为自我的提升付出努力；4.热爱生活,工作主动,有团队合作意识,适应活跃的团队氛围；5.优秀的毕业生放宽条件【福利待遇】1.无责底薪（3500-4500）+8%%%%-16%%%%高额提成+丰厚奖金+补助，6-15K+,能者多劳，上不封顶；缴纳社保2.良好的晋升发展平台：销售-主管-经理-总监，一季度一次贮备管理竞选；3.带薪年假4.定时的享受免费为员工提供的美味的新鲜水果,茶点等5.员工生日party,以及精美的生日礼物，员工之间经常举行团队活动，如公费旅游，聚餐，户外扩展等只要你肯撸起袖子加油干一不小心月薪就过万，开心工作，快乐生活，享受高效。净空自然欢迎您的加入！
工作地点：北京/苏州岗位职责1、参与分布式爬虫平台具体模块、组件开发工作；2、参与爬虫组重大项目，高效协作，如期达成任务目标；3、对解决某一类反爬问题进行深入研究，形成组件化或工具化成果，提升爬虫团队反爬能力；岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉爬虫工作原理，熟练使用至少一种爬虫框架如 Scrapy进行爬虫任务开发；3、有大规模数据爬取经验；4、技术扎实，熟练掌握python/java语言；5、对某些类别反爬问题（如账号/IP封禁、验证码、js混淆加密、滑块验证、数据混淆等）有一定解决经验；6、有医药类数据、电商类数据爬取经验者优先；7、熟悉spring boot,spring cloud等相关技术者优先；8、加分项：自我驱动，执行力强，有攻坚精神；对学习有热情，追求技术进步。
企业介绍：BIGO致力于连接美好世界，传递快乐生活，成为影响10亿人生活的内容平台。BIGO基于强大的音视频处理技术、全球音视频实时传输技术、人工智能技术、CDN技术，推出了一系列音视频类社交及内容产品，包括BigoLive、Likee、imo、Hello语音等。目前，BIGO在全球已拥有近4亿月活用户，产品及服务已覆盖超过150个国家和地区。为了让用户更积极、自在、安全地感受世界的精彩，BIGO一直不懈地探索前沿技术，提升自身研发水平，现已在全球建立了6个研发中心。BIGO深耕本地化运营和团队建设，拥有产品、运营、营销、业务等全方位本土化落地能力，在全球建立30余个本地办公室。岗位职责：1、持续优化电商业务履约核心指标监控体系，输出全链路数据监控报表，及时、准确、完整的披露业务整体及各模块的运作情况；2、收集并了解履约业务组对数据的需求，为履约的决策和业务优化提供专项数据分析，输出专项分析报告；3、持续挖掘日常和历史业务数据，发现风险点和提升的机会点，以数据为支撑协助上级分析业务中的异常情况；4、上级安排的各项临时性工作；任职要求：1、本科及以上学历优先，专业不限；有跨境电商供应链实习经历、项目管理经验优先。2、数据敏锐度高，有较强的数据整理、统计和分析能力，能熟练使用Excel、懂数据分析模型搭建等优先。3、熟悉数据可视化和应用模板开发、数据表格和数据分析工具的为佳。4、思路清晰、工作态度严谨、学习能力强、抗压性强、灵活性高。加入BIGO，我们为你提供：1、快速成长的环境，参与项目落地的全过程2、全球性业务，让你的发展拥有无限可能3、五险一金+补充医疗保险，生活处处有保障4、丰厚奖金，让你成为不缺钱的小骄傲5、带薪假期，享受生活，劳逸结合6、租房保障，住豪宅就是这么简单7、各类补贴，多到数不完，让你工作更无忧8、餐饮保障，妥妥承包你的胃9、弹性工作制，完美错开拥挤的上班高峰校招流程：投递简历—简历筛选—在线笔试/面试—校招OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！欢迎登陆BIGO校招官网，在线投递简历：campus.bigo.sg关注“BIGO招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息。
岗位职责：1.在公司培训下掌握设备性能和主要应用方向；2.根据客户需求，辅助项目经理完成产品技术方案制定和项目执行计划；3.测试样品的汇总、测试进度跟踪，对测试结果进行数据处理、分析、动画制作、整理报告等；4.解决和维护设备用户、付费测试客户在数据方面的需求和问题；5.参与各类项目标书中部分内容的制作及其他具体工作；6.完成上级交代的其他工作。任职要求：1.本科学历，工科专业，可接受无工作经验；2.有数据处理及分析经验者优先；3.了解工业CT 或扫描电镜等技术应用者优先；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神。个人能力要求：1.个人学习能力强，态度积极，与人为善；2.认真负责，具有较强的责任心、事业心；3.具有团队精神，注重与同事间的配合和协作；4.通过英语四级考试。
Aibee（爱笔智能），创立于2017年11月，是业界领先的人工智能（AI）整体解决方案企业致力于“赋能升级垂直行业，打磨极致AI技术”。Aibee在国内率先主张「OOO」（OfflineOnlineOne-world）“线下线上一世界”理念，同时也将自身定位为线下与线上的“连接器”。融合计算机视觉、大数据分析、机器人等多模态人工智能技术，Aibee帮助线下空间实现全面的数字化，走向智能化的运营、管理和触达，推进「OOO」终极目标的实现。基于此，Aibee已为商业地产、零售连锁店、银行网点、汽车4S店、停车场、机场、高铁、景区等垂直行业提供整体解决方案。1.	计算机视觉算法的研发，主要负责人脸检测算法，2.	计算机视觉前沿算法跟进与研发；3.	计算机视觉算法在实际应用领域的性能优化；1.	硕士及以上学历，计算机、人工智能或软件工程等相关专业；2.	熟练掌握C/C++、Python等编程语言；3.	熟悉OpenCV，以及图像处理基本方法；4.	熟悉深度[$学习基础知识和经典网络模型；5.	具有同方向项目经验、学术比赛经验以及发表过顶会论文者优先。•全年10天带薪年假，15天带薪病假•六险一金（补充医疗保险），免费体检•就近租房补助，无限供应下午茶和零食•往返班车（西二旗、生命科学园、朱辛庄地铁站）•季度之星等各种奖励机制•健身房&月度团建活动
岗位职责1、负责公司产品在高校图书馆和学院的销售工作；2、协调公司内部资源，承担方案制定、合作谈判、招投标等工作；3、在市场部配合下，协调和组织会议活动，开展产品宣讲和培训；4、努力完成公司下达的任务指标。任职要求1、本科（含本科）以上学历，良好的基本素质；2、工作勤奋，诚实守信，具有敬业精神；3、良好的人际交往、沟通和学习能力；4、熟练掌握OFFICE等常用办公软件；5、一年以上工作经验有相关行业经验者优先。
岗位职责1）构建算法仿真平台，验证算法性能；2）针对商用OFDM终端系统进行算法研究和改进；3）完成算法模块的定点化，为ASIC工程师提供数据验证支持；4）编制算法文档、仿真文档和其它技术报告；5）负责各个DemodIP的维护和开发。任职要求1）电子工程、计算机科学、数学或物理专业硕士及以上；2）熟悉图像处理技术，2D/3D降噪、图像增强、色彩还原等常用的图像处理算法，有相关项目经验者优先；3）熟悉3A算法，熟悉图像质量评估者优先考虑。4）有较强的敬业精神、责任心，良好的团队合作意识，较强的学习能力。
职位要求：1.本科及以上学历,计算机、数学等相关专业；2.对数据敏感，有数据整理和分析经验优先；熟悉Oracle、db2、MySQL等主流数据库，熟悉SQL语法；3.有较强的学习能力、良好的沟通能力，团队协作能力，较强的思维逻辑能力；4.工作积极主动，有责任心，愿意听从上级领导安排。能接受一定的出差岗位描述：1、负责银行项目的需求调研、数据分析、商业分析及部分数据挖掘建模等工作；2、根据业务需求，从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析业务数据，为业务提供决策支持；3、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；岗位职责：1.负责数据集市数据分析、数据挖掘工作；2.协助数据架构师完成数据仓库项目模型设计工作；3.负责数据类项目 ETL 详细设计、开发、测试、部署等工作；4.负责数据类项目上线后的 ETL脚本或作业的维护与支持。你可享受：周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~~公司介绍：索信达控股（股票代码：03680.HK）创建于2004年，现有团队近1000人，公司于2019年12月在香港主板上市，被誉为港股金融AI第一股，是中国金融行业AI大数据、整合智能营销领导者。目前，已与六大国有银行、十二家大型股份制商业银行为首的70%头部银行客户合作。依托近二十年的金融行业积累和技术沉淀，索信达以深刻的金融行业洞见、战略性的产品思维、领先的平台架构设计理念和高效敏捷的开发方式，助力金融机构演进组织及科技架构、全面提升数字化能力，从而实现业务的持续增长。
岗位职责1、参与大数据平台的组件开发与集群运维工作2、参与大数据Pass产品的开发工作；3、参与大数据应用的开发工作。任职要求1、大学本科及以上学历，计算机科学与技术类、信息与通信工程类、数学类、电子科学与技术类、控制科学与工程类、电子与信息类等相关专业优先；2、具有良好的程序设计和实现能力，熟悉Java语言，深入理解JVM；3、熟悉数据库和Linux系统相关知识，了解大数据相关技术；4、熟悉hadoop ecosystem常用开源框架者优先，如Hadoop/flink/spark等；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；6、身心健康。
职责描述：1、参与需求分析，系统PC端与移动端的开发，表结构设计、测试与部署等工作。2、对分公司开发应用软件进行管理，对用户进行应用前的培训工作。任职要求：1、本科及以上学历，软件开发、物联网工程、计算机相关专业优先；2、能力要求：掌握MyEclipse、Eclipse工具，熟悉Spring、SpringMvc等框架，熟练SQL语言和前端开发语言，了解DB2、MySQL等数据库。3、个人品质要求：责任心强，阳光积极，诚信正直，勤奋敬业，有较好适应能力。
岗位职责：1、负责工艺工程部的日常工作管理及发展规划，制定部门所有岗位的岗位职责和绩效目标，带领部门共同完成各项绩效指标；2、建立完整的工艺系统，优化工厂生产工艺流程；3、制订各类工艺标准，组织定期检查和考核；4、制订部门培训计划，定期组织部门员工进行专业培训，提高业务能力和专业水平；5、完成领导交给的各项临时工作。岗位要求：1.2022届应届生，本科及以上学历，工业工程、机械设计及自动化相关专业；2.动手能力强，逻辑性强，对新知识新技术学习理解能力强；3.具备英语阅读能力，能读懂英文文档。
岗位职责1.负责参与业务部门数据分析需求的调研、分析及实现。2.负责数据运维监控任务。3.对业务数据进行梳理分析，输出分析报告。任职要求(1)国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2)专业对口，在校期间表现良好，无处分(3)按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4)身体健康
岗位介绍：本岗位是为了培养综合技术管理人才而设立，适合有一定计算机语言基础，对应用软件开发，编程语言具有浓厚兴趣并且有钻研精神的在校学生。工作内容：1、协作工程师完成Web前端、后端开发、小程序开发、软件开发工作，完成数据交互、动态信息展现、功能联合调试；2、协助参与系统的前端架构设计与开发；3、整理工作文档。岗位要求：1、第一批次本科计算机相关专业毕业211、985高校优先；2、适合有一定计算机语言基础，对应用软件开发，编程语言具有浓厚兴趣并且有钻研精神的在校学生；3、热爱IT行业，勤奋、好学，掌握Java、C语言、NetCore、HTML5、CSS等相关程序开发技能。
岗位职责1、协同产品经理、数据分析师进行大数据需求采集、需求评审及需求分析；2、依据公司制定的相关开发流程和规范，完成所承担平台或功能模块的的需求设计、开发与单元测试。任职资格：1、本科及以上学历的应届毕业生，计算机等相关专业；2、熟悉Linux操作系统及常用操作命令，熟悉计算机网络，了解信息安全；3、熟悉Java、Scala、Python中的一种或多种语言；4、熟悉HDFS、YARN、Hive、Hbase、Spark、Flink、Kafka、ES等大数据相关技术5、熟悉任意一种关系型数据库如Oracle/MySQL/PG；6、熟悉Redis、Springboot框架优先。7、诚信谦逊、踏实进取、严谨负责，有较强的沟通能力、学习能力，有强烈的创新意识。
岗位职责1.参与操作系统领域关键技术（如文件系统、内存管理、进程调度、系统安全、CPU/GPU调度等）的研究；2.负责车载智能座舱系统的底层驱动/HAL/BSP开发3.负责车机系统虚拟化技术的开发与运用（如Hypervisor，Container等）4.负责针对不同的SoC芯片移植及维护AliOS系统；任职要求1.熟悉Linux/Android或其他RTOS内核架构与原理；2.有操作系统内核或驱动的开发经验，特别是USB/WIFI/Camera/音视频等；3.有对操作系统进行bringup的经验，比如Android，Linux；4.精通C/C++，熟练掌握shell脚本开发、Makefile编写等；5.优先考虑熟悉分布式系统架构及算法，分布式调度、分布式存储、分布式计算等；
岗位职责：1、前期带薪培训教学；2、负责公司软件产品销售工作；3、开发新客户、维护老客户，跟进项目销售。任职要求：1、本科及以上学历，有销售经验优先；2、能自主开发及维护销售渠道，有较强的学习能力；3、认真负责，擅于与人沟通，对工作生活充满热情。
			岗位职责：			1、对负责行业或区域的规模以上客户持续经营；			2、引导客户做以效益为导向的信息化建设，协助客户实现数字化应用价值；			3、通过对客户的经营，达成公司赋予的业绩指标。						任职要求：			1、2022届大学专科及以上学历，专业不限；			3、工作积极主动，有较强的进取心和责任心，能承受较大的工作压力；			3、熟练操作各种办公软件；						加入公司，你可以享受到优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系：			优厚的基本薪资、岗位技能/管理津贴、绩效奖金、年终奖、年度调薪			弹性工作时间、法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假			五险一金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）			午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴			生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检			健全完善的培训体系			宽广的晋升发展平台	
岗位职责：1.负责大数据基础设施的搭建和治理,保障系统稳定性2.参与BI&调度平台的功能开发3.参与AI平台的功能开发4.改进数据存储系统，优化SparkSQL查询性能5.主动发现底层计算性能问题，并提出改进意见岗位要求：1.熟练使用Linux系统，了解大数据基础知识2.具备扎实的计算机基础，会使用Java/Python语言，有一定的sql基础3.了解常用开源分布式系统，Spark/Hadoop/Hive,为开源社区贡献过源码者优先4.具备良好的沟通调和表达能力，有责任心
岗位描述1、你将把所学付诸实践，用牛逼的代码去推动一个app的产生和优化；2、你将充分展示逻辑的魅力，用你严谨的思维来保证一个项目高效高质量的完成；3、你将负责Android平台移动应用的开发，平台的搭建是你，重要模块的设计是你，产品性能的优化是你，是你是你都是你。岗位要求我们希望你：1、不管学的是什么专业，都有一颗对互联网无比热爱，愿意为之付出的心；2、一心只对互联网开发感兴趣，一不小心还开发过几个app，有了丰富的项目经验；3、喜欢动手实践，抗压能力强，遇到难题勇于死磕，不解出来不罢休；4、也许平时不话痨，但逻辑清晰，一针见血，和团队的沟通效率高，用行动向所有人宣告——程序员也能好好说话。如果以上条件你都符合，那我想对你说——“投简历吧，网易养你啊"工作地点北京
角色和期望：1.设计开发AI算子库和基础数学库。2.针对壁仞架构做相应优化。3.与硬件工程师合作，对芯片的设计进行交叉验证。人才画像：1.计算机、软件、微电子、自动化、机械、数学、物理相关专业，硕士及以上学历，2年以上工作经验。2.有UNIX/Linux环境下工作经验，熟悉C/C++或Python。3.了解计算机体系结构4.对并行计算和计算性能优化有浓厚兴趣5.有较强分析问题和解决问题的能力优先考虑：1.了解主流机器学习/图像处理算法，了解神经网络训练过程。2.熟悉TensorFlow/PyTorch等深度学习框架。3.有高性能库（如OpenBLAS,MKL,cuDNN等）开发和性能调优经验。4.有编程模型或编译器经验。5.有并行编程经验，例如CUDA/OpenCL/OpenMP。6.有指令级流水优化经验。7.有丰富的计算机体系结构知识背景。8.熟悉性能调优，性能量化分析。
岗位职责1.负责公司销售订单的搜集、下发、跟进，保证订单及时准确地送达客户仓库2.与仓库建立联系，得到仓库的配合和支持3.根据销售的需求，完成日报表、周报表、月报表及一些其他的数据统计分析工作4.完成部分行政类工作任职要求1.抗压能力强，能适应高强度高挑战的工作2.会使用excel，包括透视、匹配等基础功能，有一定的数据处理能力，且做事细致有条理3.对快消行业有一定兴趣
岗位职责：1.参与公司互联网医院后端软件开发和维护工作；2.参与编写和评审软件相关文档；3.参与远程医疗系统软件联调开发工作；4.参与软件相关评审工作。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.有Java编程及主流Web框架开发经验；3.了解web后台服务器配置；4.有MySql等常用数据库的使用和操作经历。
岗位职责1、负责配方及新材料样品工作。2、配方工艺技术制订与优化、新材料新产品开发。3、协助配方工程师工作。注：定岗后根据实际定岗的岗位职责稍有调整任职要求1.熟练操作各种办公软件；2.有独立完成产品结构设计与开发的能力，熟练运用CAD、Pro-e等绘图软件；福利待遇1、股权激励：储干可享受股权激励政策。2、保险：享受五险一金。3、住宿：2-3人间，独立卫生间，配置空调及热水器。4、工作餐：公司内设有餐厅，多种菜式自由选择。5、全勤奖：没有迟到、早退、请假及旷工的可享有全勤奖。6、带薪假期：年假、生日假等。7、节日慰问：三八节、端午节、中秋节、元旦节、春节等，公司安排以节日慰问。8、生日福利：转正后可享受生日带薪假期一天，可参加当月员工生日会，领取生日礼品。9、旅游：享受储干团建、公费旅游。
职位描述：1、负责图书的采购，下载和整理，并进行数据分析2、协助知识顾问完成图书查重核对3、完成领导安排的其他事项任职要求：1、本科及以上学历，条件优异者可放宽条件。2、具备良好的办公软件技能，熟练应用表格统计3、对文学有较强的敏感度，档案管理能力。4、具备良好的应变能力和承压能力，有责任心和积极的工作态度。
岗位职责：1.探索最前沿的RISC-V发展与趋势，包括RVI社区的进展、学术和工业界的成果、客户需求的变化与趋势，以及业界优秀的工程实践方法；2.研究和归纳主流应用和benchmark程序的特性，通过建模、仿真和原型验证等方法分析性能瓶颈的关键因素，主导微架构的创新、优化与设计；3.负责进迭时空RISC-V处理器内核新feature的微架构定义和RTL设计，参与从微架构到RTL级实现的完整流程；4.提高进迭时空RISC-V处理器内核的功耗，性能和面积（PPA）指标。任职要求（满足任意一项）：1.计算机系统结构，计算机、微电子专业、电路与系统、通信、人工智能等相关专业，计算机体系结构或微电子方向有理论基础扎实，具有一定工程和编码能力，同时具备研究与创新能力；2.熟悉RISC-V（或Arm）通用处理器指令集与微架构，cache算法与微架构，分支预测算法与微架构等，有相关经验优先；3.熟悉业界常用的片上互联NoC技术和片间互联协议，对存储介质有一定的研究，熟悉多核处理器Cache原理、结构及数据一致性；4.熟悉Gem5或其他微架构仿真器，有建模和仿真经验者优先；5.熟悉硬件模块的设计（Verilog, SystemVerilog,Chisel等），有CPU或DSP处理器设计或验证经验优先。
岗位职责 1、参与系统需求分析、系统架构设计和系统安全性设计； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现、调优； 3、负责第三方接口对接支持等技术设计和开发；任职要求 1、计算机相关专业专科以上学历； 2、熟练使用常用的Spring Cloud、Spring Boot、SSM框架； 3、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流应用服务器； 4、熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等； 5、深刻理解J2EE系统架构，精通HTML、XML、JavaScript、Java等语言并具有基于J2EE体系结构的模块设计和代码开发经验； 6、熟悉Linux系统； 7、熟悉MySQL、SQL Server、ORACLE数据库，有较好的数据库设计能力； 8、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
岗位职责：1、负责分析设计客户需求，使用RPA工具进行RPA流程开发和上线部署；2、协助项目经理完成整个项目的交付工作，解决简单的技术问题；3、根据已上线的RPA机器人产生的需求和问题，持续优化RPA产品功能；4、提供技术支持和客户演示以及完成RPA产品的现场试用测试工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件类相关专业；2、能熟练使用office等常用办公软件；3、熟悉软件开发流程，对Python有了解；4、学习理解能力强，责任心强，做事自驱、细心、有耐心；5、意向往实施交付、客户成功、项目管理等相关方向发展。
			工作职责：			1.收集行业海外市场信息，准确把握客户需求；			2.协助公司海外销售渠道的搭建和维护，客户关系的开拓及维护，客户管理体系的建立与完善；			3.分析并整合市场信息、竞品信息及市场变化信息等，协助区域市场及业务拓展计划并组织落地执行；			4.销售数据分析，参与市场调研工作，完成季度和年度的销售目标。						任职资格：			1.本科及以上学历，优秀的日文表达能力；			2.有良好的销售理念和强烈的客户意识；			3.思维敏捷，善于沟通，语言表达能力强，较强的人际理解力；			4.具备优秀的学习能力，能够不断学习和理解前沿的临床研究结果及其影响；			5.有责任心、进取心和事业心，可适应长期海外出差。									【我们能为你提供】					1.行业内具有竞争力的薪酬：完善的定薪机制，年终奖为1-6个月税前月薪（销售体系薪资单独沟通），与付出成正比的激励机制。					2.完善的健康保障：五险一金、商业意外保险、年度体检。					3.健全完善的福利：带薪年假、每月0.5天带薪事假和1天带薪病假、司龄假、临时加班交通补贴&amp;餐饮补贴、住房补贴、节假日福利、下午茶、生日会等。					4.丰富多彩的文化活动：年会、司庆、趣味运动会、年度旅游、部门团建、羽毛球/篮球/游泳俱乐部。					5.人才培养：1v1导师带教、员工分享会、各类内外部培训机会等，为你的职业发展助力导航。					6.帮助你成长的工作氛围：在北芯，上班时间弹性不打卡、无阶级领导文化，倡导开放、包容、公平的组织文化，我们采用OKR目标管理的方式，打造自我成长的学习型组织，希望你能在公司获得幸福感，实现自身价值。			
岗位职责1.负责Web的设计和开发2.与产品经理、业务分析人员、测试人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够开发的User Story，以及预估出开发需要的时间4.根据用户需求编写代码并及时反映工作的进度，以及及时解决开发过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的用户需求6.修正测试人员发现的bug 任职要求1.掌握掌握JavaScript、Typescript，Html和CSS的语法，了解Http协议，具备实际开发能力2.了解主流的开发框架或者库（如：Vue，ReactJS，React Native， JQuery）3.熟悉敏捷编程的软件开发流程4.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
岗位职责:1、负责投研业务相关数据需求的调研和分析，参与数据和算法密集型产品的数据规划和设计工作；2、通过数据需求分析，梳理和抽取完整的指标计算逻辑，并编写相应测试用例；3、紧密协同大数据研发和运维工程师，负责对数据质量的日常监控、异常分析和错误修正，保证数据的高质量水平；4、负责与数据需求分析、数据产品设计研发、数据测试相关的其他工作。     任职要求:1、硕士及以上学历，计算机、统计学，数学等相关专业；2、具有较强的数据理解和数据分析能力；3、统计基础扎实，熟悉常见数据分析工具，包括但不限于Python、SQL、Excel等；4、具有较强的表达能力和沟通能力，擅长与内外部团队交流沟通。
职位职责：1､每一位Java开发工程师在入职后都有一段“初级开发工程师”的时光，在这段时光里你们从最简单的增删改查，到独立开发完成一个功能模块；2､从独立开发一个产品功能，到完成一个完整的端到端开发任务，每一行代码，都是你在这段时光里升级打怪的经验值累积，直到你成长为一名“资深开发工程师”；3､当你写的代码正保障着某个国家电信业务的日常运营或开发的某个功能可能正在被百万级甚至千万级的用户使用，成就感和进取心也会推动你更进一步。发展方向：1､沉迷于技术钻研的同学，可以深耕在Java岗位，成为团队的核心；2､如果你对某个业务域以及产品架构非常熟悉，那么可以发展成为业务架构师；3､既对产品架构有深刻的理解，又对行业方向有一定的敏感度，可以考虑往产品经理方向发展，带领团队一起创造从0到1的产品。岗位要求：1､作为Java开发工程师，首先要有扎实的Java基础，熟悉常用的数据库如Oracle和Mysql，熟悉Spring cloud，Spring Boot等框架，常用的Linux指令也是基础技能之一；2､如果能提前了解一些dubbo、MQ、Redis、docker、分布式等微服务技术，那更好；3､除了理论上的学习，建议同学们尽可能多的参与项目实践，不论是学校的课程设计作业，还是网上找一些编码实例，又或是尽可能多参与一些实习，参与实际项目，实战总是比理论更重要。
岗位职责1、维护百万级别的产品服务器；2、定制并实现自动化运维工具；3、服务器监控、安全配置；4、开发自动化运维工具，多年以后留名版本控制；5、网站的日常维护。任职要求1、本科及以上，计算机相关专业；2、熟悉C语言、shell 、python 或PHP；3、抗压能力强，有钻研精神；4、逻辑清晰，悟性高。
岗位职责：1、负责超声产品的系统设计以及信号处理各个流程的算法研究与方案设计；2、负责超声系统或者子模块的系统流程设计，并且作为主要人员进行指导跨部门（软件、硬件等）人员的工作分工和合作开发，同时负责参数设计、验证以及临床优化；3、负责图像优化，负责超声系统探头和机器图像的参数设计、验证和优化。与临床人员合作进行产品质量的改善。任职要求：1、硕士以上学历；2、生物医学工程、信号处理（声学/雷达）、物理等相关专业。
【岗位职责】1、负责主持执行核心设备的系统和数据的具体安全防护工作。2、负责主持执行各类网络安全日常工作，包括设备巡检、安全扫描、处理安全漏洞、制订安全基线并进行加固等。3、负责发现和预警网络安全风险因素。4、负责独立应对各种网络安全突发事件。5、负责在关键时期执行网络安全现场值守6、协助联络协调集团范围内各机构网络安全相关事务。7、负责实施网络互联互通相关工作。8、完成与计算机终端及信息网络相关的各种临时交办工作。【岗位要求】1、中共党员优先。2、扎实和广泛的IT网络基础，快速掌握新的技术，学习能力强，有1~2年网络安全相关工作经验。3、熟悉网络安全相关法律法规、等级保护相关标准、ISO 27001标准等，曾参与实施等级保护过程者优先。4、熟悉防火墙、上网行为管理、VPN网关、入侵防御、WAF等网络安全产品的配置使用和运维，具备日志解读、故障处理等相关能力。5、熟悉并能运用主流的安全工具，了解常见的应用层和网络层漏洞及攻击原理，了解web漏洞、木马/后门原理。6、熟悉路由交换网络设备、存储、服务器等核心设备的安装、配置和运维者优先。7、具有计算机网络互联、网络安全及终端安全规划能力，二年以上集团级网络系统建设实施或运维经验者优先。8、具有换位思考能力和团队合作意识，对工作高度负责，服从组织工作调配。
1、主要负责网页端的前端开发工作；2、负责对接后台接口数据，并将数据实时展现在系统前端页面；3、解决前端开发过程的技术难关，提供Web开发的技术支持和开发指导；4、完成领导安排的其他任务。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉前端体系架构，能独立完成前端的架构设计，能够和后台数据进行交互对接；3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等开发语言，了解JS模块化以及JS常用的库和框架，如angular.js、vue.js、react等，有webpack、WebGL经验者优先；4、熟悉各浏览器间的差异，能够很好的解决跨浏览器问题；5、学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。
			岗位职责：						1、为卫星导航产品推广、销售及应用提供技术支持工作；						2、为客户提供现场技术支持，解决客户应用过程中的技术问题，并进行跟踪反馈；						3、与客户进行深层技术交流，解答客户提出的各类产品技术相关问题；						4、收集市场产品信息、客户需求与意见，为公司产品的规划与销售提供有力的决策支持；						5、负责销售、产品、研发各部门之间的协调工作，以确保满足客户的需求；						任职要求：						1、导航、测量测绘、地理信息科学、电子、通信、自动化、计算机科学与技术、集成电路、测控技术与仪器等相关专业；大专及以上学历；						2、有较强的分析问题、解决问题及学习能力；						3、良好的团队合作、沟通能力及服务意识；						4、责任心强，能独立开展工作，能够经常出差，英语能力俱佳者可从事海外技术支持工作。					
岗位职责深入研究文华财经金融交易软件功能，承担软件的功能测试，为软件功能提出改进建议。发展前景：1、你可以从0基础学习到金融知识，成为专业证券/期货从业人士；2、有机会成长为量化交易领域专家。任职要求1、金融、统计、数学、计算机相关专业，统招本科学历；2、思维灵活，偏好探索研究；3、掌握期货、股票、证券交易基础者优先。
岗位职责：1、负责对现有膜电极工艺进行验证，着重确认现有工艺参数的必要性、准确性，提高生产效率；2、负责开发并验证膜电极新生产工艺；3、负责新工厂和新产品导入的工艺规划、投资预算、设备招投标工作；4、负责新生产基地生产启动阶段的问题解决；5、负责膜电极量产工艺文件的编制，指导生产基地的生产工作；6、负责新产品的可制造性评估，配合产品进行新产品开发；7、负责新产品样件的工艺开发及工艺文件的编制，指导Pilot车间进行样件的生产；跟踪样件生产的整个过程，负责样件制作过程中的问题解决；8、收集和分享工艺问题的经验教训。任职要求：专业不限，本科及以上学历。
职位描述1.负责开发本公司产品的移动端产品开发；2.主要从事IOS平台应用程序及SDK的开发及测试，根据需求完成App开发；3.负责IOS缺陷修复、易用性改进和性能优化，周期性完成版本发布、及时性修复Bug；4.根据开发流程要求完成相应文档。任职要求1.本科及以上，计算机相关专业；2.熟悉IOS平台原理，熟悉objective-C、swift，熟练掌握C、C语言；3.了解常用设计规范和设计模式，理解设计模式背后的逻辑；4.熟悉操作系统、算法与数据结构、多线程、网络编程等计算机基础知识；5.具备良好的定位、分析解决问题能力，主动推动项目展开并且达成项目目标。
 岗位职责：1、支持系统各模块的开发，跟踪变更内容，协助模块的代码调试与验证2、无人驾驶/车路协同系统测试评价方法研究，测试工具开发岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、熟悉Linux系统，熟练掌握C/C++或Python编程，动手能力强3、良好的分析能力与逻辑思维能力，自我驱动，具备独立解决问题的能力4、良好的团队协作和沟通协调能力。
岗位职责1.自动驾驶车辆路径规划算法开发、测试和验证；2.自动驾驶车辆控制算法开发、测试和验证；3.自动驾驶感知开发；任职要求1.车辆工程、自动化、航空航天等相关专业硕士及以上学历；2.扎实的理论功底，熟悉车辆动力学、现代控制理论、非线性控制理论等；3.具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关技术4.具有扎实的编程能力，熟练掌握C/C++、matlab编程语言，有Linux下编程开发经验为佳；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力
岗位描述1、参与大数据平台业务模块的代码编写，确保项目进度和质量;2、参与数据处理、技术文档的编写。岗位要求1、计算机相关专业，掌握Java语言的基础知识;2、熟悉数据库开发技术及相关工具，如Mysql;3、具有强烈的内心驱动力，善于沟通，有责任心和团队精神;4、参加过技术社团/真实项目的经验;5、熟悉SQL语言，熟悉Java语言开发、数据库编程语言优先考虑。
岗位描述：1.研究GPU、NPU、ARM、DSP等平台高性能计算技术；2.负责AI训练性能优化；3.负责AI云侧或端侧推理引擎实现和性能优化。岗位要求：1.硕士及以上学历；2.有较好的C/C++编程能力，熟悉常用数据结构；3.热爱技术，喜欢挑战，具有较好的学习能力，可以快速学习前沿技术；4.有以下一项或多项技术能力者优先； 1)有GPU、NPU、ARM或DSP等AI芯片开发优化经验； 2)熟悉MPI、OpenMP、CUDA、OpenCL等并行编程语言一种或多种； 3)基于任意平台对gemm做过详细优化； 4)熟悉汇编/intrinsic、cache/共享内存、Neon或异步等优化方法； 5)熟悉深度学习网络的计算过程，了解主流的深度学习框架； 6)有云侧或端侧推理引擎开发经验。工作地点：合肥
			职位描述岗位职责：			1.关注国内外新能源行业的实时信息，负责新能源行业上下游市场分析，进行定期分享并收集反馈；			2.收集和分析公司国内外竞争品牌、产品的动态和发展趋势，对公司产品以及竞争产品做全面分析			3.负责数据整合、统计、分析，协助战略总监出具市场分析报告。			岗位要求：			1．硕士及以上学历，应届毕业生，市场分析、经济学、金融学专业，材料或化工专业优先。			2．掌握研究常用的调研和分析方法，有较强的学习能力、分析能力和行业洞察力；			3．抗压能力强，具有良好的沟通、执行能力，市场分析开拓意识。		
【职位描述】1.图像，视频与语音业务相关算法的研究和实现2.移动平台上优化AI算法性能和准确度【职位要求】1.数字图像处理，机器学习相关专业2.有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使用 C++ 语言编写较复杂的算法，并具备良好的代码和文档能力3.熟练掌握数字图像处理和深度学习算法，有丰富的模型优化经验4.能够独立从事图像分类、检测、分割、视频分析相关领域研究和开发5.熟练使用深度学习框架(Tensorflow，PyTorch或者MXNet)6.可以熟练地阅读英文文献【关于我们】中科创达软件股份有限公司（股票代码：300496）是全球领先的智能操作系统产品和技术提供商。自2008年创立以来，创达的上万工程师们致力于提供卓越的智能操作系统产品、技术及解决方案，立足智能操作系统，聚焦人工智能关键技术，助力并加速智能手机、智能物联网、智能网联汽车、智能行业等领域的产品化与技术创新。作为中国市场操作系统第一股，我们的合作伙伴包括AWS、阿里云、微软Azure、GoogleCloud等全球知名云厂商以及全球十大车厂，累计服务300+全球客户，目前为止已在全球35+地区拥有研发基地。【人才保障】1.完善的技术定制化培养创达大讲堂、AdvancedTechnologyClub、ThunderWorld技术盛宴…2.阶梯式的领导力提升规划Superman管培生培养专项、基层经理共创会、中高层EMBA研修班…3.技术+管理双通道发展通道无边界、重素质不重经验4.海外工作机会日本、美国、韩国、芬兰、印度、马来西亚、保加利亚等海外工作机会，以及海外顶级技术展会机会（CES、MWC）5.导师制度mentor1V1带教，超强导师阵容360°全方位培养体系6.丰厚的福利与激励每季度调薪机会、首次购房无息贷款、餐费补贴、交通补贴、差旅补贴、年假、司龄假、绩效奖金、年度荣誉奖金、年度旅游团建、丰富社团、年度体检、家庭开放日…【应聘流程】简历投递——线上笔试——技术面试——HR面试——offer发放
岗位职责1.参与系统需求调研分析.架构设计，并撰写相应的技术文档；2.根据开发规范与流程完成编码.测试及相关文档；3.使用Java技术实现SAS产品和周边系统的接口设计开发及数据库开发工作；4.在熟练Java的基础上，后期逐步参与SAS产品系统结构设计与实现。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，有项目架构设计及实施经验，熟练的编码能力，有高并发.多线程处理经验者优先；2.扎实的Java基础，对常用数据结构，计算机网络，操作系统等相关概念和实现有深入理解；3.熟悉SSM.SpringCloud.SpringBoot.Spring体系及常见开源框架；4.熟悉ORACLE数据库，熟悉sql语言，具备数据库性能优化经验；5.对Redis缓存.消息队列等开源产品有深入理解；6.有较强的客户服务和产品意识，沟通能力及团队协作能力。
一、工作职责：1.公司及部门组织的各项专业技能培训及知识考核；2.深入销售一线参与门店动销实践，为消费者提供服务，学习销售知识与技巧，拓展销售业务；3.参与客户与渠道谈判，学习谈判技能；4.参加销售部项目工作，逐步把握市场动向，带领团队达成有挑战性的工作目标。二、岗位要求：1.积极主动，善于沟通，意愿从事销售或销售管理类工作；2.结果导向强，为完成目标愿付出时间和精力；3.性格坚韧，抗压性强，可接受出差及外勤安排;4.逻辑条理性强，对自己要求高，主动思考与总结。三、薪酬福利：薪酬：为优秀的应届毕业生提供富有竞争力的薪酬；社会保险与公积金：五险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）；户*口：公司可为储干解决广州总部户*口；住房：公司为广州总部和各大工厂员工提供免费宿舍，为区域提供住房补贴；假期：国家法定节假日及带薪年假；其他福利：工作日午餐补贴、专业领域培训机会、部门团建活动等。四、任职要求：2022届应届毕业生，专业不限五、培养方向培养方向：渠道管理、动销管理、经销商管理、规划与运营管理六、需求城市：全国各核心城市广东省内优先。
软件研发工程师—C#方向工作地点：上海、南京工作职责：从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档上级领导交办的其他工作内容任职资格：核心能力要求：熟悉C#：熟悉C#内存分配机制、垃圾回收机制，善于内存优化；熟悉性能优化；熟悉主流数据库（如Sql Server、MySql、Oracle等）；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现原理具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；辅助能力要求：善于改进工程流程、方法、并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感、乐于研究新技术；性格要求：良好的沟通能力；思维灵活，有较强的表现能力；责任心强，团队协作精神
			想挑战高薪！想锻炼自己！只要你热爱销售，我司欢迎你！我司欣赏你！						【岗位职责】			1.负责区域内5G业务的推广和产品销售，开拓新市场，发掘新客户；			2.维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划的						【任职要求】			1.对销售工作有较高的热情；			2.具有良好的表达能力和沟通能力；			3.吃苦耐劳，诚信务实有目标						【福利待遇】			1、提供免费住宿；			2、不定期组织团建（野外露营，烧烤，爬山，游泳）休闲娱乐，拓展训练等集体活动；			3、业绩能力突出者将获得高额现金奖励；			4、提供系统性的业务培训以及专业的牛人带教；			5、完善的考核晋升制度，客户经理—销售主管—销售经理—销售总监—职业经理。			6、薪资：综合薪资8-13K，公司80%以上业务员收入10000+			薪资构成：底薪+提成+团队奖金，综合薪资过万，上不封顶								
岗位职责：1、热爱大数据的：负责搭建和维护基于Hadoop生态的大数据平台;2、对基础技术有兴趣的：可参与基础软件的研究设计、开发维护，如Redis缓存的操作系统、数据结构、网络工程等计算机基础；3、掌握常用的算法和数据结构；4、掌握C++/Java等开发语言，了解MySQL和常用SQL写法；加分项：1、有Scala或Python语言开发经验；2、了解和使用过Hadoop、Spark、Redis、ElasticSearch等任一的开源系统；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令和shell脚本；4、有数理专业知识基础，了解常见的建模方法和流程。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
岗位职责1、根据计划开展设计验证、确认工作；2、制定产品形式试验标准；3、开展产品可用性验证工作；4、研发过程和文档形式合规性监测。任职要求1、电子类、软件类、机械类等理工科相关专业，本科及以上学历；2、工作主动积极，有极强的进取精神；3、熟练使用常用的办公软件。
岗位职责：负责确保公司生产安全有序进行，杜绝安全隐患，项目安全管理。任职资格：1.全日制统招本科及以上;2.安全工程相关专业；3.在校成绩优异，专业课无补考；4.品行端正，身心健康，善于沟通，具有团队协作精神。工作地点：北京、河北、上海、深圳、项目所在地
【招聘对象】2021年12月31日至2022年7月31日之间毕业的本科或硕士毕业生，我们寻找的特质·有创新及较强的主动思考能力·优秀的逻辑、数据分析、解决问题的能力·较强的沟通协调能力，进行项目对内外的统筹·抗压力强，在不确定环境下能自如应对·学习能力强，能快速适应变化的环境·对拥有不同部门的工作经历感兴趣，数据分析、数据整理等基层执行工作做起【招聘职位】：BusinessAnalyst预备生(SQL方向)福利：五险一金，补充医疗，交通补贴，餐费补贴，通讯补贴，体检、团建活动等福利工作时间：弹性工作时间，做五休二，周末双休专业要求：有学过SQL的相关专业招聘人员：招聘人数：10~20人工作内容：1.在SQL Server数据库中整理清洗数据和统计分析，计算和筛选变量，提取特征，刻画数据特征2.编写SQL代码，实现客户需求，并能根据数据表现对业务方提出可行性意见，及时发现数据中体现出来的问题点3.运用PowerBI、Tableau将提取的数据进行进一步可视化，完成dashboard制作。4.与业务团队配合针对数据分析结果形成业务策略，指导营销与CRM活动；5.针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值。【快速申请】可在各大招聘网站投递简历，网申截止日期为2021年12月31日。【公司福利】薪资待遇：1.有竞争力的薪酬待遇，一年两次的晋升加薪的机会，每年进行回顾调整2.年底双薪，鼓励员工持续为公司工作并贡献价值3.根据国家标准缴纳六险一金，提供安心保障福利生活：1.餐补/交通补贴/通话补贴，pantry无限量供应咖啡及茶饮2.结婚礼金/育儿礼金/入职周年礼3.除法定假期，提供额外的福利年假，平衡兼顾工作和生活4.团队氛围棒，每年公司固定一次大outing，团队内每月不定期组织teambuilding健康保障：1.每年一次定制化体检，预防保健，为你的健康生活增添保障2.补充医疗险，在你最需要帮助的时候，给予有力支持，您的家人也可享受这一福利【公司简介】欧泰谱(OTYPE)是中国CRM领域领先的消费者运营服务提供商。公司成立以来，先后为欧莱雅（集团）、宝洁（集团）、美赞臣、阿迪达斯等多个行业的顶尖跨国集团旗下品牌提供其在中国的消费者资产运营服务。通过深刻而敏锐的把握行业趋势，分析洞察品牌数据，运用MarTech，将各类营销洞察反哺于品牌的日常运营服务过程之中。能够为品牌提供：Ø全渠道的会员体系构建及运营管理Ø全渠道的消费者资产运营及数据管理Ø电商平台促销活动人群运营规划Ø社群运营管理及内容运营管理等服务。公司目前共有员工300余人，分别在上海和广州两地设有Office，共同服务华东及华南客户。我们的客户聚焦在美妆、母婴、个护及服饰行业，其中，美妆行业的主要客户包括欧莱雅集团旗下的兰蔻，科颜氏，YSL，阿玛尼，植村秀，修丽可，赫莲娜等20余个品牌，资生堂集团旗下的资生堂、NARS以及伊丽莎白雅顿、OLAY等知名美妆护肤品牌。母婴行业的主要客户有美赞臣、A2、雅培、全棉时代、帮宝适（宝洁）等知名奶粉和婴幼儿用品品牌；个护行业的主要客户为宝洁集团旗下的Olay、护舒宝、Oral-B、海飞丝、汰渍、碧浪等身体、头发、口腔及织物护理相关品牌；以及服饰行业的阿迪达斯、FILA和Vivo、茅台、一汽丰田等其它行业领先品牌；你的工作将会为这些品牌创造价值，并体现在品牌于消费者沟通的各个环节之中。
加入声网，与我们共建全球实时通信网络，保障业务的不间断运行。和优秀的工程师一起，规划全球IDC、构建SRE、DEVOPS体系，优化全球SD-RTN边缘网络，建设和完善基础设施和监控服务,为我们服务于全球千万用户的核心平台保驾护航。工作内容：1、负责应用资源运维及相关运营工作，参与部署、配置、优化等；2、设计、实现、维护能支撑分布式服务集群的运维平台，包含但不限于服务监控、部署、资源管理、故障自愈、系统调度等；3、定义简洁明了的流程，建立流水线式的准时制业务流程，尽可能自动化，最大化业务产出；4、促成开发人员与运营人员的协作，通过开发工具让开发人员更多的控制生产环境；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，具备良好的计算机网络和体系结构基础；2、有良好的编程基础，至少熟悉一门golang、python等常用开发语言；3、对运维工作认可、具备良好的责任心和服务意识，学习能力强、乐于分享、踏实肯干、团队概念强、沟通能力强，表达清晰者优先。
在这里，你可以：1、熟悉游戏各种玩法，充分运用自身软件测试能力和用户感知能力，边玩游戏边“吐槽”，找出游戏各类bug及其根源；2、制定测试用例和标准，执行不同类型的测试，提交并分析定位bug，从游戏玩家转变为游戏质量保证的专家；3、不断优化测试标准和测试方法，提高游戏的品质，为用户的满意保驾护航。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有深入、细致的了解；3、具备良好的测试理论基础知识，了解数据库、计算机网络、数据结构、算法等相关知识；4、具备良好的沟通能力以及不断质疑的习惯，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户
公司介绍：我们是一个专攻虚拟社交领域的pre-A轮创业team，拥有一款针对二次元用户和游戏玩家的虚拟社区产品。核心团队成员多数毕业于美本，来自腾讯，微软，bilibili，网易，百度等多家互联网公司。我们已获得全球一线美元基金的多轮投资，正在寻找有能力有热情的测试工程师来与我们一起创造一款革命性的产品。工作环境：我们位于北京三里屯，交通便捷。公司内采用硅谷风扁平管理，有PS4和NS，flexibletime，非996，氛围轻松幽默，周围都是同样热爱游戏与ACG的同事。岗位职责：参与需求评审，补全异常场景及逻辑漏洞编写测试用例、制定测试计划、发现bug并验证跟踪与其它部门沟通协调，驱动项目及时推进；整理测试报告，协助其他测试人员进行缺陷分析；设计和实现自动化测试方案；岗位要求：全日制本科毕业生，计算机、通信等相关专业优先；熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，可独立进行[@功能、集成、发布测试；熟练使用常用的测试工具，如：jira，xmind，jmeter，charles，postman等有较强的逻辑分析能力、学习能力以及文档撰写能力；有至少1年的测试或开发经验（条件优秀者可适当豁免）；有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。薪酬：取决于能力、经验和文化匹配程度，10-15k不等（税前）。加分项：是一个有趣的人；理解、热爱ACGN文化；是游戏核心玩家；对互联网创业公司有一定了解；强烈的责任心，接受挑战。
一、岗位职责 对文本、图片、语音、视频等数据进行归类、整理、编辑、纠错和批注，接受项目标注规则的培训学习，根据项目标注规则和要求，利用标注工具和标注平台完成数据标注任务。二、任职要求1.大专及以上学历，计算机及相关专业为主，其他理工科专业为辅，专业不限;2.具有较好的学习能力和理解能力。三、薪资待遇1.培训期:入职后，企业对入职新员工有一周的岗前培训期，培训期内不收取培训费用;2.正式员工:正式入职工资包含底薪+全勤奖金+生活补助及项目提成+绩效奖金，综合薪资3500~8000元,视项目完成量进行提成.四、福利政策1.入职与企业签订劳动合同;2.国家法定节假日休假，重要节庆发放企业福利，一个月一天带薪休假，公司提供免费住宿。
岗位描述：1、负责项目设计、开发和优化，保证项目产品稳定交付；2、抽象开发过程中通用功能模块，形成独立服务或代码组件；3、根据产品、项目要求完成对应文档；4、对己有项目系统维护优化，参与到核心项目开发；5、参与到新项目0-1搭建全流程；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、理解java语言，对多线程编程和JVM原理有一定了解；3、熟悉微服务（Spring Boot/Spring Cloud/Dubbo 等）;4、熟悉常用数据库；5、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
工作描述:工作职责：1.参与产品需求分析及评审、输出测试计划制定/测试方案/测试用例；2.承担项目测试任务，并对项目进行测试总结和汇报；3.按照软件实时质量情况和测试报告结合分析并提供正确的测试策略和测试方案，提高测试效率和减少漏测率。职位要求:任职资格：1、本科以上学历，大数据/微机软件及自动化相关专业；2、专业成绩优秀，CET-4以上，熟悉（或精通之一）C+、java、labview语言编程；3、逻辑思维强，抗压能力强。
岗位职责：负责车载autosar配置工具软件开发任职要求：1.熟悉windows平台下应用程序开发。2.精通至少一种常用编程语言,如C++,JAVA,python等。3.了解python模板，有自动化代码生成工具开发经验者优先。4.有汽车电子行业工作经验。5.了解车载autosar 相关标准，或使用过vector相关工具者优先
岗位职责1、根据具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；3、独立完成软件系统及模块的编码。4、按要求完成日常研发工作；5、整理相关技术文档；6、协助完成项目测试、交付工作，对项目实施提供支持。任职要求：1、大学本科及以上2、计算机相关专业
岗位职责：1.负责智能座舱BSP开发，如5G，WIFI/BT，Camera，Audio，Display以及其它各类传感器等；2.和硬件开发和应用开发团队成员配合进行需求开发和联调落地，确保智能座舱车机保质保量量产。任职资格：1.统招本科及以上学历，汽车，计算机、电子、自动化、通信等专业；2.热爱编程，基础扎实，熟练掌握c/c++以及linux编程；3.能熟练阅读英文论文；4.具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；5.有嵌入式相关项目或竞赛经历者优先。
【未来发展岗位】采购工程师/海外采购经理【未来工作职责】根据公司采购计划，执行采购，并参与对供应商管理，保证公司采购的高效、高质。（1）订单的商务谈判及供应商管理（2）监督跟踪交货情况，处理异常（3）行情及成本等数据信息分析
工作职责：熟悉计算机软硬件知识，具备常用操作系统的安装及故障检测和故障排除能力；负责计算机相关设备安装，配置，升级，运行及维护负责公司多媒体设备的运行及维护按要求执行维修规范，完成任务，确保客户满意任职资格：大专及以上学历，计算机相关专业（对计算机有较强兴趣）有良好的客户服务意识，责任心强，能吃苦耐劳，有团队合作精神经验不限，有相关工作岗位经验的优先考虑。
岗位职责1、负责数字IC设计在FPGA硬件仿真平台上的实现与逻辑一致性检查，及仿真调试工作；2、与IC验证工程师和系统软件工程师协作，完成SoC项目的FPGA硬件仿真（emulation）。任职要求1、硕士及以上（优秀本科亦可），微电子、集成电路等相关专业；2、熟练使用FPGA开发工具及仿真验证工具；熟练使用FPGA内部仿真及调试功能；3、熟练使用verilog语言进行程序设计，能够完成代码设计，仿真，综合以及物理实现；4、具有良好的中英文阅读、文档写作能力，较强的沟通表达能力、团队协调能力、分析解决问题的能力；5、有csh，bash，perl等脚本语言开发，有RISC设计或嵌入式软件开发等任意一项经验者优先。
岗位职责 1、与开发技术人员配合，完成所辖网站等前端页面设计和编辑 2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程任职要求 1、2022级应届生本科及以上学历【计算机相关专业】 2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等 3、有钻研精神和学习能力，有较强的团队合作能力 4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题
岗位名称：销售管理师岗位职责：1、负责市场、客户开拓，信息收集，为公司业务增长提供基础数据2、负责争取客户年、月封装计划与订单的收集，完成销售任务并负责平衡的月计划反馈客户实施3、负责争取新客户、新项目的导入、报价、进度跟踪任职要求学历：本科需求专业：专业不限薪资：5k~8k工作地点：浙江省宁波市余姚市中意生态园兴舜路22号
岗位职责1.负责Web的设计和开发2.与产品经理、业务分析人员、测试人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够开发的UserStory，以及预估出开发需要的时间4.根据用户需求编写代码并及时反映工作的进度，以及及时解决开发过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的用户需求6.修正测试人员发现的bug任职要求1.掌握掌握JavaScript、Typescript，Html和CSS的语法，了解Http协议，具备实际开发能力2.了解主流的开发框架或者库（如：Vue，ReactJS，React Native，JQuery）3.熟悉敏捷编程的软件开发流程4.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
岗位职责1、负责数据面p4程序设计开发2、负责基于inteltofino平台相关的网络产品开发任职条件1.计算机、通信相关专业，全日制本科以上学历2.熟悉计算机网络、TCP/IP等网络协议，理解其理念和原理，有网络编程相关经验优先3.熟悉c/c++/python/shell等编程语言，具备良好的语言开发能力4.学习过交换原理相关课程，了解sdn、nfv、数据平面可编程等相关技术优先
岗位职责：1、参与项目相关的服务端开发；2、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；岗位要求：1、全日制大学本科或以上学历，计算机相关专业优先2、了解常用算法及数据结构、TCP/IP网络通讯原理；3、熟悉Java/Go/Python任一种开发语言及其常用Framework；4、有nginx /mysql的使用经验；5、有网络爬虫开发经验都优先考虑；6、良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。
岗位职责： 1.负责按项目进度组织样件试制的策划,执行和样件的管理。 2.选择合适的外部资源,委托并管理供应商进行部分样件的试制,负责供应商完成的样件的验收。 3.负责样件试制区域的日常管理,安全管理和样件试制车间的策划,建设,运行。 4.负责样件试制区域设备的策划,维护,保养,备件的策划和管理。 5.编制样件试制区域的流程,规范,作业指导。 6. 项目开发和实验过程中各类样件的二次更改和试制。 7. 公司安排的其他任务任职要求： 1.熟悉动力（或电驱动）总成试制,生产工艺及流程 2.具有扎实的装配工艺和制造工艺基础 3.了解样车装配工艺,流程及方法
岗位职责:1.负责完成区域分配的销售指标、重点品项指标。2.负责市场内客户的开发、管理、维护。3.推动所辖市场内项目性工作开展，统筹协调资源推动落地执行。4.负责不断开拓新网点，拓展新品，使得市场内经销商经营能覆盖重点门店。5.负责迅速有效反馈市场讯息、同行业动态、客户建议。6.负责落地执行销售大区及销售区域要求的各项工作。任职资格:1、2022年本科及以上学历应届毕业生；2、CET-4及以上；3、具有积极的工作态度以及吃苦耐劳的精神；有较强的责任心、团队合作能力、沟通协调能力、学习和创新能力；有校外相关实习经验优先考虑；4、在校期间担任学生干部、有文艺特长者优先考虑。职位亮点：1、管理人员储备，优先的晋升培养与发展，量身定制1-3年发展计划。2、工作地点为东北沈阳、大连、长春、哈尔滨北方城市任你选择。3、具有国际化视野的广阔职业平台。4、多元化培训发展模式及透明的多通路职业发展渠道。5、享受五险一金，带薪年假，45种福利和公司员工关爱举措。6，签订三方协议，提供劳动意外保险，保障劳动权益；
岗位职责：风控系统服务器端后台需求开发、方案设计、架构设计、技术优化；岗位要求：1、2022届全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业，有良好的算法基础及系统分析能力；热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；2、具有C/C++开发语言基础；了解Java/Python/SQL等操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；3、加分项：了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识。
能力要求：1、本科或以上学历。2、光学工程、物理和光电、机械工艺等相关专业3、2年及以上现场管理工作经验。4、具备良好的工程制图能力。5、能独立编制工艺文件。6、具有足够的制程分析与改善能力。7、具有精益生产思想，有精益生产项目经验优先。8、有团队合作能力，能亲身实践，善于创新，有良好的工作责任感和执行力。9、有一定的光学工艺基础优先。工作职责：1、产线异常分析改善。2、良率提升，制程优化。3、制定和完善工艺技术文件。4、维护产品制程良率和效率，完成KPI达标。
	职位描述：	1、负责PPP/RTK算法的设计、实现及算法优化；	2、根据研发任务参与相关算法的方案设计、开发与验证工作；	3、根据研发任务参考相关算法的研究与设计；	4、输出相关算法专利。		任职要求：	导航制导与控制、自动化、电子、计算机、通信等相关专业，硕士及以上学历。
岗位介绍：1.与测试技术大牛、行业专家、顶尖科学家同行协作，构建分层自动化测试体系，保障软件平台产品质量，推动药物研发事业的发展；2.参与公司内部社区活动，技术培训，读书分享等，大牛导师伴你成长；3.做更有意义的事，探索无人踏足的领域，让你的才华在跨学科跨领域的交汇中发挥更大的价值。岗位职责：1.基于云平台的相关需求进行测试用例的设计，执行及自动化；2.分析测试结果，对缺陷进行管理与追踪；3.参与系统架构设计和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；4.参与公司自动化测试系统的设计与开发。任职资格：1.熟悉主流的测试方法和工具，熟悉测试理论；2.具有良好的需求分析能力，能够根据需求独立设计测试用例(非常重要)并执行；3.熟悉Linux系统，熟悉shell、python(或其他任意编程语言)，具有一定的阅读代码及测试开发能力；4.有自动化测试经验或有兴趣学习自动化测试相关知识；5.积极主动、责任心强、拥有良好的沟通能力，能快速适应环境并承受一定的工作压力；6.拥有快速学习新技术和领域知识的能力和意愿。加分项：1.有自动化测试实践经验者优先，同时也欢迎有开发经验的同学转测试；2.有安全测试和数据/ML平台测试经验者优先；3.熟悉敏捷软件开发，熟悉敏捷测试原理者优先；4、拥有云计算、网络、存储、容器、中间件，PaaS，SaaS，虚拟化相关项目经验优先。NewBirdSoftLanding计划：顺利完成从校园到社会的平滑过渡一对一专属大咖导师：前辈指点，点对点助力提升职业技能岗位专业知识充能：部门不定期组织内部培训，强化个人核心竞争力个人发展规划定制：选择合适的职业路径，实现快速成长不定期知名教授/专家讲座：及时跟进前沿学术进展晶泰图书馆：以理论指导实践，学习永无止境丰富多彩的培训项目，涵盖岗位技能、项目管理、领导力……腾讯T-Learning学习平台，200+干货课程任你选择专业发展通道：助理研究员→研究员→高级研究员→主任研究员管理发展通道：主管→经理→高级经理→总监→高级总监
岗位职责：1、设计、开发⾯向内部基础设施的平台型Web应用2、负责数据产品的研发3、负责前端设计文档编写、线上产品的维护岗位要求：1、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力2、熟悉Javascript、CSS、HTML是基本要求，能够进行独立的布局设计和开发3、熟悉常用的前端开发框架，比如 React,VUE,Bootstrap等4、对Web相关的安全问题有了解5、有数据可视化⽅方⾯面的相关经验优先6、如果有Java、Node.js、Python全栈经验优先考虑
岗位职责：1、 参加国内外展会、拜访客户、了解需求、建立良好的客户关系、推广公司产品任职要求1、 承压能力强、性格偏外向、适应国内外出差、较好的英语口语表达能力2、 化学/化工/药学/生物/环境/植保等大化类、机械/机电/自动化/电子/材料类、英/日/韩/法/德/俄/西/葡、国贸/经济类等本科/硕士
岗位职责1.根据部门相关制度及流程确认客户软件需求；2.负责对公司产品进行软件设计与审核、测试、联试等相关工作；3.负责提供项目的软件技术支持；负责按时、保质完成项目软件开发工作。任职要求1.本科及以上学历，通讯、电子、自动化、计算机相关专业；具备编程常识，能根据规范编写C/C++代码；2.熟悉PowerPC、DSP、ARM系列CPU，有底层驱动经验者优先；具有一定的分析、研究和解决问题的能力；3.能自我驱动，具备良好的学习意识及学习习惯；有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神。
岗位职责：1、检查承包单位投入工程项目的人力、材料、主要设备及其使用、运行情况；2、复核或从施工现场直接获取工程计量的有关数据并签署原始凭证；3、按施工图纸及有关标准，对承包单位的工艺过程或施工工序进行检查和记录，对加工制作及工序施工质量检查结果进行记录；4、担任旁站工作；5、按照工作分工，负责本专业的安全监理工作。任职资格：1、建筑、土木、电气类相关专业本科及以上学历2、具有较强的沟通能力和组织协调能力，工作认真、严谨、细致；3、能够熟练使用办公软件和工程软件系统；4、品行端正、身体健康、责任心强、能够吃苦耐劳。工作地点：项目所在地
岗位职责：1.分布式数据库和计算框架的设计.开发和性能优化；2.存储引擎和分布式机器学习算法的实现；3.工业大数据.金融大数据等领域的行业算法开发；4.与第三方系统的数据接口和程序接口开发。 岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2.深入理解操作系统的文件管理.内存管理.进程/线程机制.网络协议等，能利用系统工具诊断死锁和内存泄漏等问题.分析性能瓶颈；3.具备扎实的数据结构和算法基础，对排序.哈希.树.队列等基础的数据结构和算法有深入的理解，能根据特定的应用场景进行改造和优化；4.熟悉C++编程，有模板.STL.多线程.网络编程方面的经验，熟悉Linux环境下的C++编译.链接和调试；5.熟练阅读英文计算机文献和技术文档；6.强烈的上进心和求知欲；优秀的发现问题，分析问题和解决问题的能力；热衷于追求技术极致与创新；7.对数据库存储引擎.计算机编译原理和分布式计算中的一项或多项有经验者优先考虑。 加分项：学习过MIT 6.824,6.828/6.S081,CMU 15-445/15-721等相关课程
技术支持培训生（杭州）
			从事音响产品功能模块软件开发，如MCU/蓝牙固件/DSP等。						任职要求：						1、全国重点本科或以上学历应届毕业生，电子、通信工程类相关专业；						2、具有钻研精神、能够快速学习。在校成绩优异，专业知识扎实，获得过奖学金和设计竞赛类奖项者优先；						①扎实的数模电基础			②熟悉C语言或汇编语言，			③擅长单片机或嵌入式软件开发			3、CET-4级以上，具有良好的英文读写能力；						4、有一定的社团活动经历，担任过学生干部者优先；						5、良好的团队合作意识、积极主动，自信乐观；						6、特别欢迎音响发烧友，或有音乐特长或爱好者。					
岗位职责：岗位职责：1、配合市场部进行市场推广、技术咨询、技术交流等方面工作；2、根据项目要求，制定投标报价与技术方案，负责投标项目的标书编写及答疑、应标等工作；3、组织制定和实施制空调实施冷技术方案，为客户提供公司产品相关的技术支持与技术服务；4、负责对客户和最终用户进行产品/业务的培训；5、对公司报价、投标、中标数据的收集、统计、分析与管理工作。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，能源与动力工程、建筑环境与能源应用工程等制冷相关专业；2、学习成绩优秀，有学生干部工作经验者优先考虑；3、富有激情，具有学习钻研能力、良好的表达能力和较强的沟通能力；4、工作细心、有耐心，能承受一定的工作压力。
岗位职责：1.参与海外销售项目，执行并完成销售任务；2.发掘市场机会，拓展客户资源；3.了解并及时反馈客户需求，并协助制定销售策略；4.协助收集市场数据、竞争对手及客户信息；5.向客户讲解公司产品及解决方案，有效传递公司的政策及销售方案。任职要求：1.本科或以上学历，理工科或语言类专业；2.英语听、说、读、写能力佳；3.积极主动性强，沟通能力强，能适应长期海外出差；4.在华留学生、海外留学或交换生经验优先考虑；5.掌握其中一门第二外语（德、意、法、西、日、俄、波兰、土耳其、阿拉伯）优先考虑；6.该岗位工作常驻地涉及全球区域，可接受海外长期外派优先考虑。
岗位职责:1.根据游戏策划需求，开发相应的客户端模块；2.按计划完成所分配的功能开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；3.确保所负责开发模块的稳定及性能优化；4.相关游戏编辑器的开发。任职要求:1.本科及以上学历，计算机或软件类专业优先；2.熟悉Unity3D引擎、UGUI，掌握Unity常用组件的使用与开发；3.掌握C/C++/C#等其中至少一门编程语言，熟悉lua/python的优先；4.有Unity 3D 项目开发经验的优先考虑；5.具有优秀的学习能力、良好逻辑思维能力、独立解决问题的能力，并且具备一定抗压能力。
岗位职责：1.主要负各个产品或项目的软件测试/交付工作；2.深入理解业务，根据产品特点设计、改进测试方案，确保测试覆盖度和高效率；3.设计与执行用例，跟踪和定位产品中的缺陷和问题；4.面向产品，提供系统测试角度的技术支持与改进；5.根据项目需要进行功能及自动化测试；6.能够识别研发过程中的质量问题，能够结合团队情况，进行持续的质量改进，全面保障团队开发的进度和质量。任职要求：1.计算机、通信及相关专业本科以上学历；2.良好的沟通协调能力，抗压能力和团队合作精神；3.熟练掌握Python语言，熟悉常用的数据库操作MySQL，pg，oracle等；4.具有较高的质量意识，分析问题，处理问题的能力。
岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sqlserver或oracle；7.java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
岗位职责：1.项目测试需求了解，跟进项目开发进度，制定测试平台开发规划2.测试自动化设计及推进3.测试平台开发；任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
岗位职责：1.负责公司内容平台推荐系统搭建：包括但不限于游戏地图、文章、道具、广告的推荐；2.用户、内容特征数据的挖掘和处理；3.推荐召回源的离线、在线粗排序算法的开发与优化；4.精排模型离线训练、在线部署的开发和优化；5.线上推荐效果评估指标的定义与跟踪优化；岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，熟练掌握go/python/c++/一种或多种,具备优秀的编码能力、扎实的数据结构和算法功底；2.熟悉常见的CTR/CVR预估模型包括不限于LR GBDT FM XGBoost Wide&Deep DeepFM；3.熟悉tensorflow等深度学习工具并有实际落地项目经验，有基于深度学习排序算法的经验；4.熟悉hadoop, spark, flink,storm， hive，hbase 等大计算工具优先；5.有实际的CTR/CVR预估模型训练和调优和在大规模线预测的经验优先；
Responsibility:1.	Underguidance,Deliverstandardandcustomizedprojectsviastatisticalormachinelearningapproaches.2.	Workwiththeteamtounderstandclient’srequirements,conductmachinelearningmodelsafterthetranslationofrequirementsintoML-focusedmethodology.3.	Workcloselywithotherteammembersinanagileenvironmenttodeliverhighquality,robustinsights.4.	Workonprojectsoffixedscopewithinpre-definedmethodology.5.	WorkwithSeniorDataScientisttodevelopmultiplemachinelearningalgorithmsonpharmaceuticalindustryrelatedapplications,e.g.insightsminingandcommercialstrategyresearchinthereal-worldhumandataoflifescienceindustry,revealphysicians’responsivenesstodigitalengagementmessaging,understanddiagnosis/productsrelations,etc.Requirement:1.	Graduateddegreeorhigherinatechnicalorscientificdomain,suchasStatistics,AppliedStatistics,Mathematics,ComputerScience.2.	StrongscientificprogrammingskillsinlanguagessuchasPython,R,SAS,SQL.3.	Appetiteforapplyingnewandexistingtechnologytochallengingproblemsinlifescience,i.e.motivatedbysolvingtheproblem.4.	Knowledgeofsupervisedmachinelearningmethods,suchasregularizedregression,ensembletree-basedmodels,supportvectormachines,deeplearningmethods,etc.5.	BasicknowledgeofNaturalLanguageProcessing,suchassentimentanalysis,topicmodel,NER,etc.6.	Goodwrittenandspokencommunicationskills,includingabilitytopresenttechnicalconceptstonon-expert,writeanalysisplansforprojectsunderguidance,contributetoproposalsapplications,etc.7.	Aproactive,innovative,andpragmaticapproachtoproblemsolvingandanabilitytothinkcriticallyandindependently,abletoworkaspartofacross-functionalteam.8.	FluentinbothwrittenandspokenEnglish.
职责描述：1.负责自动驾驶车辆控制、决策、规划算法开发；2.负责自动驾驶车辆控制、决策、规划算法实车测试及优化；3.负责相关技术文档的编写；任职要求：1.车辆、自动化、计算机等相关专业硕士及以上学历；2.掌握C/C++编程语言/simulink建模方法；3.具备以下专业知识之一：1.良好的车辆动力学、车辆运动学知识，并掌握一定的工程化方法；2.良好的控制系统设计能力，数字信号处理能力；3.良好的数学基础，熟练应用马尔可夫模型，熟悉优化算法；4.具备敢于创新、积极共享的精神，能够承受压力，具备较强的动手能力，具备团队合作精神；
【主要职责】1.基于游戏场景，负责机器学习算法和模型的开发，助力游戏增长。2.对计算性能敏感，负责算法模型线上高并发大容量服务的开发及维护。3.深入产品和业务，发现算法和机制中的不足，提出改进方案并且推动实现4.跟踪业界和学术界最新进展，将理论成果应用到业务场景，提升业务效果。【任职要求】1.本科及以上学历，计算机相关专业，对算法有浓厚兴趣。2.有扎实的编码能力和算法功底，熟悉linux 开发环境，熟悉机器学习和深度学习基本原理。3.具有较好的数理基础和逻辑分析能力，对解决具有挑战性的问题充满热情。4.踏实严谨，责任心强，具备owner 意识，并能自我驱动成长。善于沟通和协作，有出色的执行力。5.对推荐系统、预测算法、数据挖掘等有相关研究和实践者优先。
岗位描述：1、深入发掘业务需求，负责公司数据产品与应用的研发工作，发掘数据的商业价值；2、参与公司的数据化运营，构建丰富多样的BI应用，助力业务产品不断优化；3、负责具体项目的系统分析，设计工作、承担核心功能以及公共核心架构模块的代码编写；岗位要求：1、专业成绩优秀，Java编程基础扎实，熟悉文件系统；2、了解分布式、缓存、消息队列等机制以及Mysql数据库的基本操作，对其原理有深入理解；3、熟悉多线程、高质量的编码设计及性能调优，具备操作系统、网络、数据结构等基础理论知识；4、开源社区有个人作品或committer者优先；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的责任心，工作踏实、勤恳且有钻研精神；
岗位职责：1、熟练使用岗位要求的各种工具，通过电话、工单、群等方式与客户沟通；2、全力帮助客户高效解决使用产品遇到的技术问题，为客户提供完善的技术支持服务；3、从客户的视角出发，提出产品优化需求建议，助力提升产品整体的运营效率和客户服务体验；4、梳理和维护相关模块知识库，例如：技术文档撰写，FAQ，最佳实践等。岗位要求:1、大专以上学历，计算机、软件类相关或理工科专业专业优先；2、普通话标准，良好的沟通表达能力；3、高度的工作责任心，工作认真、细心、虚心好学；4、抗压能力强，对售后服务岗位有热情，对大数据行业感兴趣，做过ToB服务优先；5、客户服务意识强，团队合作意识强，认同卓越服务的理念并有吃苦耐劳的精神；6、具有RHCE、RHCA、网络工程师证书优先。
【募集职位】SAE部门ApplicationEngineer-Associate应用开发工程师【工作内容】-为IC芯片设计测试解决方案，基于公司IC测试系统开发或转化测试程序。-优化测试程序以降低测试成本和提高测试的故障覆盖率。-为客户设计测试接口板并提供咨询服务。-参与全球化项目，为公司的客户提供售前和售后支持。-与客户有效沟通，解决顾客在工程开发和生产中的问题。-总结项目中的知识和经验并建立文档。【工作要求】-通信工程、电子类相关、电气类相关、自动化类、仪器仪表、控制类相关学科的硕士或本科毕业生。-具有射频、数据通信和电路设计的背景。-具有基本的C + +或Java编程技巧。-喜爱技术工作，能够在压力下有效地学习和工作。-具有良好的英语口语和书面表达能力。-具有良好的沟通技能。-能够适应出差的要求。第一年在上海脱产培训，由公司内部技术主管担任导师，公司提供住宿，根据考核评价第二年加薪。
工作职责：1、负责公司创新性的社会化教育云平台、云端产品的设计、开发；2、高效高质地完成项目代码编写及自测；3、参与关键技术攻关，解决软件开发中遇到的问题。任职资格：1、本科及以上，计算机软件工程相关专业；2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
职位描述:1、负责客户端游戏和手机游戏的测试工作；2、对游戏开发的需求进行分析，编写测试计划、执行测试用；例，反馈报告问题并协助研发工程师修复bug；3、推动项目进度，改善相关流程提高测试的质量和效率；4、研究和开发各种辅助工具，编写自动化测试脚本。职位要求：1、计算机相关专业，有端游/手游测试经验、会简单的编程及数据库者优先。2、有较好的测试思维。熟悉测试流程，能够独立设计并执行测试用例，保证项目质量和进度。3、有较好的沟通能力和解决问题的能力。能主动了解测试过程中遇到的bug的成因，并持续跟进解决bug。4、有较强的学习能力和责任心，能承受一定的工作压力。5、对游戏有兴趣，愿意在游戏行业发展。
岗位职责：1、根据游戏策划文档对游戏的玩法进行功能拆分和程序设计；2、实现游戏后端逻辑的优化和维护；3、其他后端工具的开发和数据处理。岗位要求：1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、具备扎实的计算机专业知识，严谨的编码风格，熟悉 Linux开发环境，熟练使用Go/C++/C等一种或多种开发语言；3、能够使用至少一种脚本语言完成开发和维护工作，熟悉Mongodb/Redis/Etcd等技术；4、具有较强的学习能力，良好的团队协作能力、沟通能力，具有强烈责任感。tips：具有独立的游戏或其他后端项目开发经验加分；熟悉Go的技术栈加分。
职位描述：1.配合销售团队完成产品或项目所需的售前、售中、售后技术支持工作；2.深度挖掘客户的集成需求，能够根据客户完成系统集成技术方案的设计，并能编写示例Demo或直接完成集成方案的代码编写3.积极主动地与客户、与开发人员沟通，及时解答客户在应用中的技术问题。4.能够与公司产品研发部门进行有效的沟通，积极推动研发团队解决客户的复杂技术问题5.归纳和总结在和客户解决问题过程中的常见问题，输出面向客户的规范化技术文档；岗位要求：1.本科以上学历，计算机、通信、网络等相关专业背景，有技术支持工作经验优先；2.熟悉Web Service接口，有Golang/python/nodejs的开发经验者优先3.具备较强的逻辑思维能力、解决问题能力和良好的沟通协调能力；4.学习能力强，可快速掌握产品相关的专业知识；5.富有责任心、执行力、较强的情绪管理能力和抗压能力，乐观积极，心态良好。
岗位职责：1.根据岗位的具体要求学习专业知识和营销技能；2.根据公司提供的资源，与客户进行业务沟通，开发新客户，维护老客户；3.有效维护客户资源，整理重要市场信息、客户信息并反馈；4.努力完成公司规定的各项业绩指标，达成各项绩效考核标准；5.协助完成公司销售管理相关项目的协调、实施工作。任职要求：1.985/211本科及以上，对销售及销售管理有浓厚兴趣；2.具备良好的沟通协调能力及团队合作意识；3.具备优良的行为品质和职业素养；4.有自信心，乐观向上，吃苦耐劳，愿意学习，工作态度积极认真，抗压力强。
岗位职责：1.负责公司现有系统的运维及功能优化；2.根据业务需汞，对现有系统升级改造或客户化定制；3.对客户的技术支持工作；4.新产品开发；任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C、C++、嵌入式Linux操作系统，内核，驱动以及应用软件开发（嵌入式软件开发培养方向）4、熟悉Andorid OS 系统体系结构，framework以及底层库。（Android培养方向）备注：研发招多个方向，欢迎大家积极投递简历且备注投递方向，异地可远程视频面试，一经录用即签三方，免违约金。
岗位职责：1.依据开发规划制定HIL测试计划及编写测试案例；2.HIL测试实施；3.测试问题管理及测试报告发布任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
职位职责：1、负责CV方案的技术调查、技术可行性分析、技术规格制定，以及CV方案的评估和验证；2、负责CV方案的设计、选型、概要设计，并确定工程化的落地方案；3、负责CV模型的实现、训练、调试、部署和优化，确保模型的功能、性能、可靠性等技术规格达标；4、负责业内与学术界深度学习CV最新算法与模型的追踪和研究。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、具备opencv开发经验，熟悉C/C++或Java语言编程，以及至少一种脚本语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、具有扎实的算法基础；熟悉机器学习、深度学习等基本理论，能够理解基础神经网络模型的原理；4、熟悉三种以上监督学习算法的原理，具备机器学习模型的使用及调优经验。5、熟练掌握深度学习算法的开发及优化，具备移动端开发经验者优先；6、至少熟练使用一种深度学习框架，如Keras、Tensorflow、pytorch等；7、具有目标检测、语义分割、实例分割等落地项目经验者优先。
【岗位职责】1.负责商品经营管理：供应链搭建、品类体系建设、市场动态分析等；2.负责商品库存管理：物流体系搭建及优化、促进门店库存与销售需求的动态平衡等；3.基于数据挖掘和分析，提升商品经营和库存管理能力。【岗位要求】1.本科学历及以上，统计学、数学专业优先；2.工作严谨负责，数据敏锐度高；3.具有较强的沟通协调能力和抗压能力；4.能够熟练使用数据分析工具。
1、参与java应用产品的研发和支持2、参与负责java应用项目维护工作3、按照公司规范编制高质量代码4、按照公司规范对于代码进行测试,保证交付代码质量5、编写相关技术文档岗位要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业，1年以上工作经验； 2、熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构、Socket、多线程等技术等相关技术； 3、对使用过的开源产品，了解原理和机制，如tomcat、spring、springboot、springcloud/dubbo等；4、熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 5、熟悉Unix、Linux操作系统； 6、熟悉Oralce、MYSQL、SQL Sever、DB2至少其中一个数据库管理及应用。
岗位职责1、收集目标行业客户信息，分析研究客户的要求，为客户提供高质量的招聘服务；2、迅速利用各种渠道找到潜在候选人，并寻访合适的候选人；3、进行市场拓展，Mapping了解客户需求，维护良好客户关系；4、与客户候选人保持良好沟通，及时获取并准确、有效的信息，并传递双方信息反馈。任职要求1、本科及以上学历，人力资源、语言类相关专业优先优先；2、具备优秀的英语听说读写能力，小语种加分；3、有承受压力的能力和挑战困难的勇气；4、具备良好的组织能力、人际交往和沟通能力与技巧；5、有客户服务意识和团队合作精神。
岗位职责1.腾讯云华为云云销售技术支持；2.客户的拜访，意向客户的拓展，云服务的售后支持。3.公司可以出钱，支持员工考腾讯云结构式证。任职要求1.能够良好的业务学习和适应能力，熟悉腾讯云和华为云相关产品；2.能够做好腾讯云和华为云的云产品的销售，做好客户的咨询服务和技术服务。
岗位职责：负责AUTOSAR基础软件产品培训和方案推广工作，包括：1.基于我司自主研发的AUTOSAR基础软件产品，为客户制定可落地的产品方案2.负责国内重要OEM/Tier1的项目技术对接工作（含：项目交流、方案制定、技术标书编写等）3.负责对客户，渠道商，我司内部人员等，进行我司产品及解决方案培训工作。4.参与AUTOSEMO组织等活动，包括技术研讨，培训等工作。任职要求：1.全日制硕士以上学历2.熟悉linux、freeRTOS等任何一种操作系统原理3.熟悉CAN/LIN/Ethernet等通信协议4.熟悉C/C++/MBD等任何一种研发语言5.有较强的表达能力、沟通协调、PPT编写演示能力，能接受不定期出差。
岗位职责1.负责BIOS软件的需求分析、方案设计、开发调试、支持与维护。与硬件和测试部门协同解决项目开发过程中的问题，符合进度、质量与成本要求；2.负责客户问题处理、分析、解决、定制开发等工作。3.跟踪业界新技术，并且按照公司的计划将新技术应用到公司的产品开发中。
【岗位职责】1、从事自动驾驶系统建图、定位、规划与控制相关算法研究开发；2、跟踪学术界最新的算法研究结果,对这些算法进行实现、或者算法进行修改调优等;3、针对应用场景,设计或改进现有算法并提升其指标如正确率、效率、鲁棒性等;4、将算法系统与公司其他平台进行嵌入、对接等工作；5、参与项目的需求分析及技术方案设计工作。【任职要求】1、全日制硕士及以上学历，本科专业为自动控制、计算机、数学等相关专业，硕士/博士从事建图、定位、规划及控制等相关研究；2、熟练掌握C++、MATLAB等编程语言，熟练Linux、ROS等开发环境；3、熟悉基本的建图、定位、规划、控制算法，有算法研究开发的优秀实际经验；4、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，思路清晰；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
工作职责1.负责自媒体账号及自媒体小店所有数据类信息统计、整理和分析2.负责扫描自媒体账号用户画像、行业数据、对标账号数据，负责对数据进行整理分析，为内容创作服务任职资格1.热爱且了解自媒体行业，对当下事实热点关注度高2.熟练应用EXCEL、WORD、PPT等办公软件，能迅速完成数据的整理和处理3.熟练掌握python等数据抓取工具4.本科以上学历
岗位职责1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。2、积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。3、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。4、为公司各类客户提供业务咨询。5、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。6、完成上级领导临时交办的其他任务。任职要求1.口齿伶俐活泼开朗2.普通话标准
岗位职责1.利用公司自主研发的数据系统，开发客户，维护客户2.直接对接企业用户，为企业提供深度知产解决方案任职要求1.有想法的年轻人，自评底层素质较好的伙伴们2.学习，沉淀，成长，爆发，用年轻的优势去叠加优势能力的热血青年
你将与其它优秀并热爱开发的一群小伙伴一起完成产品需求分析评审、技术方案设计、任务拆解与执行、功能自测试直到功能发布的全部环节；并持续改进后端工程化、代码质量与性能。任职要求1.计算机相关专业2.数据结构、算法等相关基础知识扎实3.熟悉基本知识，对后端开发有浓厚的兴趣4.具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；5.学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；6.具备技术使命感，理解技术创造价值
1、参与核心项目的算法模型能力建设，支持包括但不限于文本分类/聚类、实体抽取、情感分析、摘要生成、事件聚合等的算法/策略工作；2、深入理解业务，准确分析问题，针对不同的问题域研发适合的算法与策略，并不断优化效果和性能；3、结合算法与数据能力，推动业务中台不断向通用化、平台化的方向发展，使各技术方向协同价值最大化。1、计算机/统计/数学等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Torch/Caffe等；3、优秀的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底，精通Python/Golang/C++中至少一门编程语言；4、熟悉Hive/Spark/Flink等分布式计算框架，有大数据相关经验优先；5、具有优秀的分析问题能力和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
一、岗位职责:1、根据公司提供的数据和资源渠道,开发新客户,为客户提供专业咨询顾问服务;2、维护老客户,和客户建立良好的长期互动关系,以客户需求针对性对公司产品进行推广3、会电脑操作.有较强的团队意识和沟通能力,能够服从团队的合理安排和指导。对所服务的客户情况进行及时跟进并及时将客户相关信息录入客户管理系统;4、好学勤奋,对自我品格有着较高的要求,愿意通过自己的努力而变得更优秀。协助销售经理完成部门销售指标二.任职条件:1、学历不限,接受应届毕业生,在这里我们只看能力,只看成果;2、18—35岁男女不限,行业经验不限,有股票、证券、国内期货、外汇及销售相关经验者优先;3、有独立发展客户资源的能力,积极开展个人和企业客户。4、优秀的分析能力、沟通能力。5、敏锐的市场洞察力,有较强的团队合作意识,和团队创新精神。6、有强烈的事业企图心,最重要的是一定要有展望未来的决心和梦想
岗位职责1.负责有机检测实验室仪器实操校准；2.负责检测前处理仪器设备实操校准；3.负责常见理化仪器设备的操作及校准工作。任职要求1.本科及以上学历，环境、化学、食品、测试、仪器仪表类专业；2.能熟悉操作GC、GC-MS、HPLC、LCMS等有机分析仪器；3.熟悉有机分析仪器维护及校准者优先。
岗位职责：1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后端程序员以及美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。岗位要求：1、22届应届毕业生，本科，计算机相关专业；2、熟悉unity开发；3、精通C++，lua其中一种语言；3、数据结构和算法有一定的基础；4、责任心强，学习能力优秀，并有良好的抗压能力。
岗位职责：1、参与公司与运营商合作的多媒体网关产品、企业网关、无线路由器等系列通信产品的软件开发。岗位要求：1、熟悉TCP/IP协议，熟悉常用的数据结构及算法、熟练掌握LINUX下的编程方法。2、熟悉嵌入式开发的基本原理。有嵌入式下软件开发经验者优先录取。
岗位职责：1、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；负责工程项目的调研、方案设计、项目实施、需求设计、客户培训及项目验收。2、组织建立实施文档体系工作；管理工作内产品的售后技术支持，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；擅长Oracle或SQLServer数据库的管理和应用，能够熟练应用PLSQL工具，熟悉统计编写和存储过程调试。2、理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力，工作效率高，能承受较大的工作压力和高度的责任感，能够经常出差，具备良好团队合作精神。3、性格开朗，积极主动，有责任心，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；敬业、良好的团队精神和独立工作能力。
我们是谁？技术风险与效能部TechnologyRiskandEfficiencyDepartment阿里巴巴集团的电商、本地生活、云计算等庞大的业务矩阵构筑在之上，在云原生时代这里已拥有数十万台强大的异构服务器，活跃着数万工程师精英。这个高度复杂的系统由TRE团队负责其，要为核心链路提供以及，为此我们围绕故障发现、定位、自愈、变更风控和红蓝攻防等方面建设了强大的平台能力，同时也沉淀出一整套技术风险防控和稳定性建设的解决方案。TRE还负责在这个规模范围内，设定和落实硬件、研发混部和弹性相结合的、制定和优化集团整体、建设实时化的。TRE的研发效能团队，基于云原生的研发基础设施，致力于一切代码化、可编程的、全云端的研发流程，服务全集团的几万工程师，提供世界一流的体验，。我们的目标是什么？在稳定安全的前提下不断把研发效能与资源效率双双推向极致，同时TRE协同相关团队推进电商与AI和云原生技术的契合，强化新电商技术领先世界的体系优势，让天下生意没有资金差错，成为资金安全领域的领跑者。工作地点：杭州/北京面试城市：远程招聘批次：阿里巴巴2022届毕业生毕业时间：2021年11月~2022年10月如果你对技术风险防控、系统稳定性、运维、DevOps和SRE有浓厚兴趣如果你自信技术超强，需要一个广阔的舞台发挥所长如果你愿意合作担当，想与敢想敢拼的一群人一起共事欢迎加入我们，共创梦想成为更好的自己还在等什么，火速来投递
岗位职责岗位职责：运用多种编程语言及开发技术，按照业务需求，规划、设计专业IT系统整体技术解决方案，并协助团队进行开发、优化、维护、管理等工作，最终满足客户及公司自有产品的研发、测试需求。岗位要求1、2022届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2、有扎实的Java语言基础；3、至少熟悉Mysql.Oracle.SQL Server. Sybase中的一种数据库；4、良好的团队协作，沟通表达，问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心。BASE地：武汉、深圳，佛山
岗位职责：Java开发任职资格：1，扎实的java语言、数据结构、操作系统、计算机原理的基础知识；2，了解Spring并能进行基础功能开发；3，熟悉至少一种关系型数据库，若熟悉K-V存储\文档存储\搜索引擎更佳；4，具备较强的沟通能力与理解能力，有一定对抗意识；
		岗位职责：	1、负责研发高并发WEB服务器后台，高性能撮合引擎，高可用后端服务器研发。	任职要求：	1、扎实的专业课知识，包括数据结构、操作系统、算法原理、设计模式、数据库系统、网络安全等	2、熟悉C/C++/Java/Go/Python开发语言；	3、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；	了解：	1、MySQL及SQL语言、编程；	2、Linux操作系统，Shell脚本语言；	校招岗位，Mac办公			
1.  根据项目要求完成软件模型算法模块设计、开发、测试2.  独立进行模型算法的技术探索和研究，阅读相关的专业论文及专著3.  结合自身所掌握的编程技术，提出初步解决方案，编写技术文档4.  参与团队建设，对团队和其他成员提供培训和技术支持5.  具有项目开发经验优先要求：统计、数学与计算科学、机器学习及相关专业研究生以上学历；数学基础扎实，熟悉统计理论、概率论、微积分、线性代数、数值计算、优化；熟练掌握Python，熟悉SciPy、NumPy、Pandas等Python下常用数据科学框架；具有清晰的逻辑思维，良好的沟通协调能力和语言表达能力；工作积极主动，学习能力强。五险一金（含补充公积金）、每年晋职调薪、人才落户、法定节假日、超长春节假期、年终绩效奖金、健康体检、团建经费、高温补贴等。
职位描述团队介绍：支付业务致力于为抖音及字节跳动内支付场景提供极致的用户体验、稳健的客户信息及资金安全保障方案、和卓越的金融服务保障方案。1、参与并负责支付核心系统的开发及维护；2、参与并负责公司级别的春节、双十一等重要活动，解决高并发场景高可用问题；3、参与并负责支付系统的稳定性建设，报警，监控，容灾，降级等；4、参与设计并实现具备可扩展性和可维护性的系统方案；5、充分理解支付业务，抽象领域模型，推进平台型系统建设。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、有扎实的数据结构和算法功底，能熟练实现递归等常见算法/数据结构；3、熟悉C/C++/Java/Python/Golang中的至少一门语言，对面向对象有基础了解；4、了解数据库、操作系统、计算机网络等核心课程的知识。
		职位描述：	我们用扎实的技术功底与良好人际沟通项目管理能力，让应用落地，使技术实现价值。	任职要求：	1、2022届本科、硕士应届毕业生，计算机、通信、电子等相关专业	2、性格开朗，工作有激情，具备良好的沟通表达能力，具备服务意识和团队合作意识；；	3、对IT及金融科技领域新技术有强烈的学习热情	岗位职责：	1.负责金融科技项目实施及技术支持工作；	2、参与交付方案编写、方案评审和客户培训等工作；	3、总结归纳知识库，输出规范化的技术文档	4、协助产品经理完善公司产品。	
		岗位职责:	负责公司进厂物料，生产过程中物料，出厂成品，以及留样进行生物负载等项目的检验，并且对生产洁净区域的环境监测相关要求的微生物检测等。		高级	AreaofResponsibilities:	1.负责产品的无菌及微生物限度检验，并对检测结果进行正确的判定并及时出具检验报告；	2.负责洁净区域的环境监测；	3.负责工艺用水的定期监测；	4.负责无菌、限度、阳性检验室的环境管理及菌种管理培养基适用性检查；	5.参与起草微生物室仪器确认方案报告；	6.参与实施各类工艺验证与清洁验证中的微生物分析项目	7.负责起草或修改微生物室仪器的使用、校正、维护、确认与保管等工作，并按要求实施；	8.维护整个实验室的安全及环境并保持实验室卫生清洁整齐；	9.完成领导交代的其他任务。		初级：	1.负责洁净区域的环境监测，尘埃粒子，沉降菌，浮游菌和表面微生物检测等项目；	2.负责工艺用水的定期监测；	3.负责无菌、限度、阳性检验室的环境管理及菌种管理培养基适用性检查；	4.参与实施各类工艺验证与清洁验证中的微生物分析项目；	5.负责起草或修改微生物室仪器的使用、校正、维护、确认与保管等工作，并按要求实施；	6.维护整个实验室的安全及环境并保持实验室卫生清洁整齐；	7.负责采购实验室的耗材和设备，以及收货，存储等工作；	8.完成领导交代的其他任务。		任职要求				
你热爱纯粹的理性，认为逻辑思维是你的核心竞争力。你具有丰富的感性，认为天平的这一端同样不可或缺。你擅长在矛盾中找寻务实的平衡，能够看到不同的观点中相同的方向，作为不同世界之间的桥梁与翻译者，为助人解决实际问题而前进。面对崭新的事物，你求知的欲望远大于恐惧，总是在尝试新东西。如果这听起来十分像你，你就是我们在找的人！工作职责1.设计，开发，测试，部署，维护和改进软件。2.实现产品和UI和交互方面的开发需求，确保产品有优质的用户体验和高性能。任职资格1.对医疗、生命科学行业感兴趣。2.计算机科学、计算机工程或其他理、工科的学士学位，硕士以上学位更佳3.熟悉 HTML,JavaScript,CSS4.具有以下两项或多项的经验：Web 应用程序开发，Unix/ Linux环境，移动应用程序开发，分布式和并行系统，云开发技术，数据库，网络设计，开发大型软件系统和/或安全加密软件。5.具有一种或多种通用编程语言的经验，包括但不限于Java，C/C ++，JavaScript/Typescript，Python。愿意积极学习所需要的新的编程语言。
岗位职责：1、参与车载自动驾驶系统的算法优化，包括但不限于感知、规划、预测、高精地图、定位、控制等2、业界最前沿机器学习算法研究及应用实现岗位要求：1、计算机/软件工程/机器人或相关专业，本科及以上学历2、扎实的计算机理论基础3、优秀的算法和数据结构能力4、熟练掌握至少一门主流开发语言，能编写高效且易读的代码加分项：1.ACM或同级别大赛获奖2.头部公司大项目经验
	岗位职责：	1.负责ERP、OA系统各模块流程梳理工作、深入理解业务需求；	2.负责ERP、OA系统实施方案评估、项目实施落地；	3.负责ERP、OA系统的二次开发、技术维护；	4.整理和完成ERP与MES的接口需求；制作系统操作手册，对公司内各部门用户、操作员进行系统操作培训。		任职要求：	本科及以上学历，计算机、网络、信息、软件、通信、工业工程等相关专业。
岗位职责1.负责海外客户的远程技术支持业务，通过电话/邮件/社交媒体快速响应客户需求，解决技术咨询，故障处理等问题；2.与客户良好互动，提供技术解决方案，提升服务质量和客户满意度，对常见问题进行梳理，挖掘客户需求，从售后端推动产品功能优化和产品质量改善；3.参与部门专项改善业务，主导或辅助专项成功；4.部分中英文技术资料翻译。任职要求1.具备良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言（英语口语流利）；2.具备良好的沟通协作能力与团队协助精神，较强的表达能力和与客户沟通的能力，有责任心，抗压能力强；3.学习能力强，对新知识有浓厚兴趣。
在这里，你可以：1、担当游戏传送带的职责，运用你扎实的编码基础及对iOS平台的了解，为游戏设计和接入SDK，将游戏呈现在苹果商店；2、参与iOS项目架构设计和产品性能优化，持续探索新技术，打造卓越产品。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备扎实的数据结构、计算机系统基础和一定的编码功底，熟悉C/C++、Java或者Objective-C开发语言和环境；3、热爱移动软件开发，有技术追求和强烈的求知欲望；4、工作态度积极，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户
WEB前后端系统开发工程师智能工厂方向岗位职责1.负责现有智能车间WEB系统页面优化、业务功能开发及BUG修复等工作2.负责智能工厂APP接口的对接工作任职要求1.精通MySQL、Oracle、SQLSever、SQLite、MongoDB等数据软件，精通数据库设计软件2、精通Php、JAVA、JS、CSS、精通UI手机、平板适配3、精通Thinkphp、SpringBoost、Layui等框架4、精通http/https协议与H5 CSS Linux系统5、需计算机相关专业6、精通GIT版本管理7、精通PS\AI等绘图软件、及Mockplus等原型设计工具8、熟悉办公软件9、团队协作能力强、抗压能力强、适应出差10、身体健康无抽烟、酗酒、吸毒等不良违法问题
【岗位职责】1、负责直播社交生态中内容风控相关的模型建设，包括但不限于垃圾文本NLP、音频娇喘、音译文、图片违规等；2、建立样本的标注规范，检查标注完成的数据质量。【任职要求】1、计算机、统计学、数学相关专业硕士及以上学历；2、熟悉深度学习建模流程，了解CNN、RNN、LSTM、GAN等人工智能算法及原理，有实战经验更佳；3、熟悉linux系统，熟悉python，熟悉tensorflow等深度学习框架4、责任心强，沟通表达能力佳，可独当一面。
岗位职责：负责以下方向之一的计算流体力学算法与程序开发：1.基于贴体网格的可压缩流动求解器；2.基于贴体网格的多相/多组分不可压缩流动求解器；3.直角网格CFD求解器；4.LBM、气体动理学方法与求解器；5.湍流模型、燃烧与化学反应流模型、相变模型、多孔介质模型、流固耦合换热与热辐射 模型等；6. Lagrange颗粒流与E-L耦合算法；7.浸入边界法；8.气动声学模型与求解器；9.DSMC求解器等。任职要求：力学、物理、数学、机械、能源与动力工程、计算机等相关专业，硕士及以上学历。
岗位职责：1.负责港口机械设备的自动作业决策、规划算法的设计和研发；2.总结和归纳场景，负责决策规划算法的测试和完备性论证；3.负责编制设计文档以及标准化工作；4.善于学习勤于专研，并适应适当出差的工作性质。任职要求：1.自动化、电气工程、机械工程、软件工程等相关专业，本科及以上，硕士优先；2.熟悉当前主流的任务调度、轨迹规划等基础算法知识；3.熟悉TIA Portal、Automation Studio 等主流工业控制系统的设计和开发；4.具有较强的学习能力和创造性思维能力；5.善于沟通，具有团队协作精神；6.具有良好的中英文阅读和写作水平；7.若专业基础、工作经验等与岗位匹配度高可适当放低学历要求。
工作内容：面向航空航天行业开发数据管理和应用软件岗位职责：负责基于框架的Web前端开发。任职要求:1、熟悉HTML、CSS、JS开发、掌握原生HTML机制如DOM操作。2、具有前端项目开发经验，熟练使用至少一种前端开发框架，如Vue、React；3、了解Tomcat、Nginx等应用服务器的应用部署和配置；4、有Vue框架开发经验者优先；5、学习能力强，有较好的沟通能力和团队意识。
岗位职能：销售岗岗位职责1.完成设定的销售指标2.通过拜访或其他合规途径挖掘潜在集团客户客户、发掘商务合作的机会,传递固安捷国企电商平台价值.3.与内部团队协作维护现有客户，通过拜访或其他途径预测潜在客户、发掘商务合作的机会4. 洞悉市场和竞争对手，能够识别并发扬公司的竞争优势5.不断寻求新的产品知识和熟悉竞争环境6.客户行业有集团客户，央国企，外资企业等任职要求1.本科及以上应届生2.有较强的抗压性，善于沟通合作，勇于挑战公司福利：五险一金/商业保险/内部晋升机会多/有专门的培训体系
【岗位职责】1、负责实时音视频相关开发；2、负责构建覆盖全球的稳定、实时、高效、高质量的传输网络；3、负责音视频传输和优化相关开发工作，核心技术问题攻坚、疑难问题解决和音视频通话质量调优。【任职要求】1、本科以上学历，计算机或相关专业，有参与C++开发经验尤佳；2、了解C/C++开发语言，掌握常用数据结构和算法，具备良好的编码习惯和优秀的编码能力；3、熟悉Linux/Unix操作系统，对TCP/IP协议有一定了解，具备数据库、安全、网络等相关知识；4、具备很强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；5、有海量服务、高并发后台服务系统开发经验者优先；6、熟悉QUIC、WebRTC、流媒体传输协议优先。
任职要求培养方向：技术开发工程师、研发设计工程师、产品管理工程师、工艺工程师、项目工程师、电气工程师、技改工程师、模具工程师、焊接工程师等专业要求：全日制本科院校2022届应届毕业生，机械类、电气类、电子类、材料类、金属类、环境工程、建筑工程类（给排水、建筑设备暖通等）等工科类相关专业工作地点：浙江嘉兴、浙江台州、北京
岗位职责：1.本岗位负责公司各产业线中智能算法的研发，包括应用场景分析、数据分析、建模、算法部署等工作；2.利用先进的数据分析及机器学习技术，解决典型的行业挑战；3.从大数据角度分析行业需求，抽象形成机器学习问题并设计算法；4.基于大数据基础平台，实现机器学习模型的落地，为客户带来价值。任职要求：1.熟悉数据挖掘/机器学习算法，有实践经验；2.熟练使用python，SQL；3.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；4.良好的沟通和分析问题与解决问题能力；5.发表学术论文，有项目经验者优先。
岗位职责1、进行大数据可视化系统开发。2、数据接口实现，撰写相关文档。3、负责网站网页前端相关产品前端js功能模块的开发；任职要求1、利用Html5和CSS3相关技术实现pc端页面；2、理解并熟练使用VUE、FLASK或H5开发框架；3、负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作；4、有python语言基础，熟悉常用的机器学习算法框架；5、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。
【岗位职责】1、定期对系统维护；2、及时根据用户提出的需求解决问题及答疑；【岗位要求】1、本科计算机相关专业，英文四级，能进行英文面试；2、具备良好的沟通能力、思维逻辑能力和分析能力；3、熟悉Windows批处理作业；熟悉SQL；有编程能力经验优先，如：Python、Java、Linux shell脚本等。4、有金融相关系统维护经验优先。【福利情况】1、上班时间：周一至周五9:00-18:00，弹性上下班，周末双休；2、入职即购五险一金+商业医疗补充保险；3、办公地点：无锡市滨湖区建筑西路888号天亿大厦
岗位职责："1.医疗产品研发和项目技术支持；2.产品关键技术研究和代码开发；3.负责模块开发和初级程序员开发指导；4.参与项目需求分析；5.参与项目开发设计，负责模块设计。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机相关专业，2022届应届生；2.熟悉并在工作中应用过Javascript语言者优先；3.深入理解某种框架设计思想者优先（例如Spring等）；4.对某一技术领域有深入研究并有实践者优先（例如JVM调优、搜索引擎等）；5.研究过优秀开源项目并有心得者优先。"
岗位职责：1、负责广告平台业务、智能运营、技术赋能相关产品的前端研发工作，包括但不仅限于用UGdesk户增长平台、效率运营平台等2、与产品经理、交互设计师、后端工程师等沟通协作，高质量完成产品界面与交互3、负责Web前沿技术研究和新技术调研、创新，持续优化现有基础框架、组件和平台4、团队内部技术分享，推进前端工程技术体系化建设岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握ES6+，CSS3，HTML5等前端技术2、丰富的Vue前端框架开发经验,熟悉webpack、scss、element-ui3、良好的项目工程构建能力、思维逻辑能力4、优秀的开发素养，良好的设计和编码品味，热爱写代码5、良好的自驱力、抗压和适应能力6、开拓的视野，了解前端前沿技术7、熟悉后端语言者优先，java/php/go等8、有小程序开发经验者优先"
岗位职责：1.开发基于X射线成像的图像分析、缺陷检测及特征提取算法；2.根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；3.负责相关算法的验证、调试、集成工作；4.完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1.计算机、自动化、电子信息相关专业硕士及以上学历；2.有丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验；3.熟练掌握图像处理常用算法原理（包括图像的去噪、增强、分割、配准等）；4.熟悉至少一个常用图像处理库（OpenCV、Halcon）；5.熟练掌握C/C++程序设计技术，具有良好的编程习惯；6.熟悉至少一中常用编程框架（Qt、MFC）。
岗位职责:1.根据需求规格说明书，编写测试方案，规划时间及测试资源；2.根据项目情况，及时调整测试策略、揭示项目风险，整体把控项目质量；3.跟进和分析测试缺陷，出具测试报告，跟进上线及运行情况；4.推进自动化测试建设，运用技术手段提升测试效率和质量。任职资格:1、硕士研究生（含）以上学历,计算机、数据等相关专业；2、熟练掌握Java/C++/C/Go/JavaScript/Ruby/Python其中1-2种语言；3、熟悉主流关系数据库如MYSQL、Oracle、SQL Server等操作，掌握SQL语句；4、掌握操作系统、常见数据结构和算法理论；熟悉 Linux和Networking(Routing,Switch,TCP/IP,DNS,VPN,CDN等)；5、常关注国内外技术，阅读经典技术书籍，能阅读外语技术文档无碍。
岗位职责：1、培养期间，在导师的指导下完成工作，并输出工作报告2、服从领导交办的其他工作事项岗位要求：1、大专及以上学历，2022年毕业生；2、商务管理等管理类专业、会计专业优先；3、沟通及人际影响能力强；4、具敬业精神和成就动机，学习和抗压能力强。（本岗位仅接受2022届应届生投递，工作地点广东惠州）
岗位职责：1、 学习产品基础知识，学习软件开发基础知识；2、 学习编程软件；3、 编写代码，完成模块开发；4、 修改代码，解决测试中发现的BUG。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、生物医学工程等相关专业。
岗位职责：1、实施项目小试开发；2、中试、生产项目技术支持；3、实验室仪器、设备维护。任职要求：1、本科及以上学历，有机化学、应用化学或化学类相关专业；2、持续学习能力；富有责任感和团队合作精神。工作地点为浙江台州或者上海浦东
工作地点：全国可选岗位说明：1、完成公司下发的销售各项指标，合理使用公司资源投入；2、渠道维护及市场终端维护；3、经销商客户开发、维护与管理；4、促销活动的推进执行与检核。任职要求：1、热爱营销工作，具备较好的沟通表达及协作能力2、能主动发现并解决问题，有较好的学习能力3、抗压性强，能接受出差和异地4、在大学期间有学生会、社团实践经验的优先。
职位描述1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3.负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4.负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6. 负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决任职资格1.统招一本及以上学历，计算机相关专业2.热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，玩转Android操作系统，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力,善于刨根问底,对具有挑战性的问题充满激情4.具备良好的英文或其他语言读写能力，拥有CET6级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。-充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。-完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。-丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopmentProgramCouncil）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。TheEngineeringDevelopmentProgramisAirProducts’graduatetraininganddevelopmentprogram.ItspurposeistodevelopAirProducts’futureengineers,managersandleadersbyprovidingopportunitiesforfreshgraduates(EDPengineers)tolearntheCompany’sbusiness,products,technologiesandoperatingmethodsintheirearlycareersthroughaseriesofrotationalassignments.	TheEDPengineerwillfulfill3x8monthsassignmentsindifferentgroupswithinLASUProposalManagement,productandMid-CryoProposalManagement.ThelocationsfortheseassignmentsareatAirProductsAsiaEngineering,Zhangjiang,Shanghai.	EveryEDPengineerisassignedaseniormanagerasamentortoguideandadvisethemastheyprogressthroughtheprogram.	Foreachassignment,thespecificlearning,project-relatedobjectivesandjobdescriptionwillbediscussed,agreedandcommentedatthebeginningbetweenEDPandtheassignmentmanager.Theemphasisforeachassignmentwillbeonon-the-jobtraining.	TheEDPengineerisencouragedtoseekadvice,coachingandsupportfromtheircolleagues.TheProposalDevelopmentEngineeristypicallytheindividualwhoisassignedresponsibilityfromthetechnicalaspectsforleadingaproposalteamindefiningandcompletingtheproposal,costestimateandassociateddocumentation.TheProposalDevelopmentEngineerassumesownershipoftheproposaltodevelopthescope,technicalrequirements,scheduleandcosttomeetthecustomer’srequirementsinlinewiththeCommercialStrategy.	Recentpostgraduate,withbachelorormaster’sdegreeinengineering.	ExcellentEnglishskills,bothwrittenandoral;skillfulinuseofPCsoftwaretools.	Open,proactiveandwillingtolearn.
岗位职责：您将从事大分子药物临床样本的生物分析工作，包括抗体药物，抗体药物偶联物，重组蛋白或者血液制品等大分子药物的PK,ADA,Nab和生物标志物的分析。您将会得到系统的法规,SOP培训以及实验技能培训；您将会有机会学习ELISA,ECL，Luminex，Ella，PCR，流式细胞等分析平台；您将在GLP体系下，根据中国，美国和欧洲等国的GLP/GCP法规，生物分析指导原则以及业内的白皮书进行相关分析方法的开发，验证以及样品检测；您将会有机会参与药物的一期到三期临床研究的样品检测，亲身参与大分子药物的临床开发，为药物的成功上市，并惠及患者做出一份贡献；您的实验技能，法规遵循将会得到提高，您将会有机会从分析研究员成长为项目负责人。任职要求：1.生物医药相关专业的应届本科及以上学历；2.了解ELISA、PCR、流式细胞等技术；3.有GLP实验室分析经验者优先；4.英文读写能力良好；5.熟练运用办公软件；6.头脑清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力；7.责任心强，具有团队合作精神。
岗位职责1.对公司的产品，根据标准，制定测试方案，进行各项性能指标的测试，电气，结构可靠性测试，完善内部测试标准；2.完成测试评估工作，评估产品是否符合相关标准及产品规格书；3.独立完成相关测试并记录相关数据，并按照要求整理测试文档。任职要求1.本科以上学历，理工科专业优先；2.熟悉消费者类电子产品相关测试：如性能、应力、EMC、安规、可靠性的测试过程；3.英语四级以上，能阅读基本英文测试标准及技术资料。
岗位职责：1、依据详细需求进行模块软件设计，与开发组长及相关开发人员进行讨论确认，保证软件设计与需求的匹配性；；2、根据项目开发计划，按进度完成模块开发，确保质量稳定，以合理的方式解决故障；3、遵循开发设计规范，包括但不限于编码规范，每日创建与单元测试，编译警告与静态代码检查等，保证开发的合理规范性；4、依据设计原则提炼可复用模块，在使用过程中不断完善接口，并为这些可复用模块提供文档与单元测试，保证后端开发工作的正常运行；5、根据外部反馈分析和解决软件发布后出现的故障；6、从用户需求、开发需求等多角度分析不同产品平台的差异，通过解耦的设计将平台分离，支持多个产品同步开发，确保多个平台的开发工作有效开展。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
岗位职责1、使用C++开发游戏逻辑功能，以服务端开发为主；2、能与策划有效沟通，理解策划需求文档，完成相应的系统功能开发；3、联运平台的联调对接。任职要求1、精通C++语言基础，熟悉STL以及常用算法和数据结构，有很强的实际应用能力；2、掌握python或其它一种脚本语言者优先；3、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，具备独立解决问题的能力。
岗位职责1、参与部门智慧运营平台的设计、实现和维护；2、参与系统框架和核心代码的实现，解决开发过程中的遇到的技术问题;3、参与python技术相关产品的规划、设计、开发、测试等；4、参与软件工程文档、产品文档编写，满足公司质量规范要求；任职要求1、本科统招学历，可签三方2、良好的学习能力和结构化系统思维能力；3、良好的团队合作意识和工作责任心；4、获得四级英语专业证书且在校成绩优秀；工作地点：长沙、北京等省会城市
岗位职责:1、 负责Qualcomm、Amlogic、Allwinner、MT000平台的驱动、内核开发及维护；2、 与硬件开发人员共同制定软硬件接口，与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；3、 编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；4、 参与重大技术问题的技术攻关，提升驱动软件开发水平。任职资格：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，具有良好的编程风格和较强的文档编写能力；2、 熟练掌握C语言编写能力（具有C++能力更佳）；熟悉Linux内核及设备驱动的开发调试；熟悉Linux 000ernel的裁剪/移植；3、 熟悉示波器/万用表等测试工具使用；4、 具有较强的学习能力、良好团队合作意识、独立解决问题能力以及良好的沟通能力、责任心强。
岗位职责：1.项目产品交付开发：理解数仓项目模块的业务分析、模型设计，根据设计进行ETL编码，持续提升系统性能；2.及时发现数仓项目产品中的问题，针对bug、优化点进行修复修改；3.项目产品优化提升：参与数仓项目交付,ETL开发，解决开发中的技术跟业务难题；4.参与技术选型，确定技术方向并进行实现。任职要求：1.扎实的SQL脚本能力；2.熟悉Hadoop Hive、MPP、大型关系数据库等至少一种环境下的数据ETL开发；3.了解数据仓库通用建设方法并有实际参与的项目经验；4.对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5.熟悉大数据平台生态组件；6.了解Hive ，oracle，postgresql，Mysql,spark，hbase等不同环境的ETL开发特点；7.了解Nosql数据库，如文档数据库（MongoDB）、Key-Value数据库（Redis）、图数据库（Neo4j）一种或多种；8.了解YARN，MapReduce，Spark，Hive，Flink，Hbase等至少2种技术的使用。
岗位职责：1、部门资料、凭证等的收集、整理、检查、汇总数据、建档工作，为销售团队提供全面后勤支持；2、与外部企业财务人员建立联系，核对资料及补充资料；3、负责汇总客户资料、建立客户档案，并定期分析；协助上级对客户进行分级管理；5、对接企业客户或者企业渠道，了解新政策并解答跟进相关疑问。岗位要求：1.大专或以上学历；2.熟悉运用MicrosoftOffice办公软件；3.具有较强的逻辑推理及分析能力；4.具有良好的解决问题技巧、沟通能力。企业福利：薪酬待遇：具有行业具竞争力的薪酬体系：无责底薪+绩效奖金+提成+全勤；购买社保五险。工作时间：五天7.5小时工作制，周末双休；享受国家法定节假日。员工培训：公司为员工提供全方位专业、系统的培训，并实行一对一培训上岗。公司文化：重视员工职业发展规划，注重挖掘员工潜力，鼓励员工发挥创新能力；晋升渠道透明。员工活动：公司不定期组织各类文娱活动：聚餐、唱K、爬山、旅游、农家乐等。
Salesforce/Mulesoft开发-Java后端开发工作内容：基于客户企业需求，负责系统的后端开发工作。包括Java开发、ERP系统二次开发等。技能要求：熟悉Java，SQL，ABAP，RPA，SalesForce，C，ASP，.net，或数据库相关基础知识和开发。专业要求：2022年毕业，本科以上学历；计算机科学与技术、软件工程、物联网、大数据等计算机、数学、信息技术与信息管理、数据科学等相关专业通用要求：毕业后有意向在大连信息技术咨询领域深耕发展；对专业企业信息技术咨询及应用的未来职业发展充满激情英语CET-4 或日语N-2及以上或同等语言能力优先；具有优秀的逻辑分析、解决问题及人际沟通能力具有快速学习能力，富有团队合作精神积极主动、善于自我激励，能够承受压力通过考核后转正，每月均有考核转正机会能够接受出差
岗位职责1.参与完成ADAS域控制器、毫米波雷达、智能摄像头等产品硬件开发；2.参与完成ADAS产品架构设计，满足客户规范需求；3.参与设计电子电路模块和原理图，符合公司设计规范；4.协助团队编写设计规范，BOM的相关设计文件；5.参与完成电路仿真和WCA计算等工作；6.参与使用IQ-RM完成DFMEA，确保设计的充分性。任职要求：1.电子相关专业本科或硕士学历；2.热衷于在智能驾驶行业领域发展；3.良好的沟通和团队协作能力；4.责任心强，有良好的集体荣誉感。
岗位职责：1、负责研发高并发WEB服务器后台，高性能撮合引擎，高可用后端服务器研发。任职要求：1、扎实的专业课知识，包括数据结构、操作系统、算法原理、设计模式、数据库系统、网络安全等2、熟悉C/C++/Java/Go/Python开发语言；3、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；了解：1、MySQL及SQL语言、编程；2、Linux操作系统，Shell脚本语言；校招岗位，全员mac办公
岗位职责1、负责医疗设备核心图像处理算法和智能化应用的研究和开发。2、参与到包括需求调研、产品新功能定义、算法方案设计、算法落地实现、算法优化调试等产品生命周期环节。任职要求1、统招硕士以上学历，计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业。2、熟练掌握C++，Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具；有过基于ARM/DSP/FPGA等设备的图像处理算法的实现经验。
岗位职责：1、寻找广告供应商：社交平台、KOL/KOC投放等相关媒体平台合作厂商搜索，进行资质审核。品牌推广、文娱合作相关合作厂商搜索，进行资质审核。OTV/OTT数字广告、相关媒体平台合作厂商搜索，进行资质审核。2、采购方案评估：根据社群运营、达人经济相关投放需求，综合评估供应商资格，优化投放方案。3、采购价格谈判：对广告报价进行议价。4、投放效果分析：综合分析广告实际投放效果。5、采购流程修订：作业标准流程制定与执行。任职要求：1、大专学历及以上，市场营销、广告学、新闻学、数字媒体技术、采购与供应管理等专业优先考虑；2、擅长数据分析整理、对数据变化敏感度高；3、有良好的沟通表达能力及抗压能力，具有市场敏感度；4、具有优秀的新媒体渠道拓展能力；5、积极主动、敬业、良好的团队合作意识。
岗位职责1、参与数据仓库系统设计，完成数据的采集，转化及入仓；2、负责数据仓报表开发；3、理解业务，建设数据仓库，业务数据模型持续优化；4、响应数据需求，提取数据，设计报表；5、参与业务分析、抓取等数据相关工作；满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；6、参与数据产品的设计和开发，助力业务增长。任职要求1、2022届统招本科及以上学历，统计、计算机等相关专业；2、熟练两种数据库，例如：SQL/Mysql等。
开发类：Java/前端/Android 职位要求：-2022届，统招本科及以上学历，计算机等相关专业；-至少熟悉Java、JS、Android 等一门技术语言，有软件开发实习经历优先。测试/运维类：测试工程师、运维工程师职位要求：-2022届，统招本科及以上学历，计算机等相关专业；-至少熟悉数据库的基本操作（SQL、MySQL、Oracle），有软件测试实习经验优先大数据类：数据开发、数据分析、收益管理方向职位要求：-2022届，统招硕士及以上学历，计算机等相关专业；-对数据敏感，逻辑思维能力强，对数据分析有兴趣，有相关岗位实习经验优先。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责：1.参与公司产品及项目开发，完成需求分析，完成子系统和模块设计。2.根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调。3.根据公司规范要求，编写技术文档。4.系统重构、功能升级和解决bug。任职要求:1.计算机及其相关专业，全日制一本及以上学历。2.JAVA基础知识扎实，掌握Spring、hibernate、mybatis等开源框架；3.熟悉MySol,Oracle其中一种及以上的关系数据库管理系统。4.具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的抗压能力。
工作内容：-接受系统的岗前培训，快速掌握企业及产品情况、储备专业的金融知识-快速提升客户资产配置专业能力与营销技巧-能够服务高净值客户和机构客户，帮助客户制定资产配置方案并向客户提供投资建议-持续跟进与服务，为客户不断提供专业的财富管理咨询岗位要求:-985、211本科及以上学历，或QS世界大学排名前100院校的海外留学生优先；特别优秀的应届毕业生可放宽条件-金融、财经、市场营销、企业管理等相关专业毕业优先-学习能力强、有上进心、抗压能力强，善于与高端客户打交道
岗位职责：1、负责数据治理调研，数据治理全过程；2、负责公司数据质量产品实施；3、ETL部分负责数据分析，抽取，数据检查、核对及数据整合技术文档编写；4、负责对实施提供的客户需求进行分析、根据需求编写数据报表、图表需要的sql脚本；5、根据项目实施的需要，与第三方厂家进行沟通，确定数据集成的具体方案。任职要求：1、能出差沟通需求，必要的时候需要短期在客户现场作业；2、扎实的数据库理论基础，良好的团队合作、业务理解能力和沟通能力，具有良好的SQL优化经验,有数据质量产品使用经验优先；3、.精通大型关系型数据库（oracle、sql server、mysql 等），可编写复杂存储过程或者sql 脚本，若同时熟悉其他小型关系型数据库（如access）、有历史数据清洗经验优先；4、熟悉kettle 工具，具有ETL设计及开发经验优先；5、有责任心、上进心，吃苦耐劳，思维敏捷，爱思考。
岗位职责1、负责迅雷集团移动端产品研发;2、参与移动端应用程序项目的需求分析,设计和实现；3、积极沟通解决开发中发现存在的问题，提升产品功能体验；4、设计良好的代码结构，不断迭代优化。岗位要求1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的架构设计能力和编程习惯；3、具备iOS/Android开发经验，能参与开发iOS/Android应用;4、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，自驱力强；5、有开源、动态化、跨平台开发经验者优先；能独立开发App优先。
岗位职责1.开发缺陷检测和分类的各种算法，从定义要求指标、建立理论模型、设计软件结构、编程，到调试、优化算法、评估效果；2.开发基于机器学习和深度学习的图像处理算法；3.具有良好的独立工作能力；4.具有良好的技术英语阅读和书面表达能力。任职要求1.计算机、数学或图像处理相关专业，研究方向为信号处理、图像处理、模式识别、机器视觉，985院校硕士及以上学历；2.扎实的数学和编程功底，熟悉常用的机器学习和深度学习算法架构的搭建和模型的训练和优化；3.具有缺陷检测和分类算法开发经验；4.熟练掌握C/C++、Matlab、OpenCV、SSE、intel IPP等手段和技术；5.熟悉Object-oriented设计、数据结构、版本管理及软件开发流程；6.具备较强的技术分析能力和创新意识，善于发现问题并解决问题；7.具备良好的技术英语阅读和书面表达能力；8.具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够独立、按时完成任务；严谨负责、善于学习;有良好沟通技能、并能承受一定的压力。
岗位职责：1.依据开发规划制定软件集成测试测试计划及编写测试案例；2.软件集成测试实施；3.测试问题管理及测试报告发布任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
如果你是应届生、觉得自己够优秀，潜力或能力还未被挖掘，那么，这里就是展现自己机会的舞台！欢迎投递！职位要求：1、2022届应届毕业生，本科及以上学历，专业不限；2、优秀的学习力、理解力、自驱力、沟通表达及协调能力，具备独立思考、解决问题的能力，工作积极主动，抗压力强，具有团队合作精神。岗位职责：1、根据公司业务发展需要，通过轮岗全面快速了解业务发展策略及重心，熟悉各岗位工作流程并实践；2、优质高效完成上级导师分配的工作任务；3、可提供岗位：项目管理、项目执行、数据审核、运营等，根据个人兴趣或有优势的方向培养。福利待遇：1.员工福利：五险一金、带薪年假、安居借款、临港买房优惠、健康体检、免费健身、生日会、节假日礼品、弹性考勤、周末双休、团建活动、运动俱乐部。2.工作时间弹性：9:00-18:00或10:00-19:00,双休。3.专项福利：有竞争力的薪资待遇，重点项目赋能，导师带教，双通道发展路径。
【工作职责】1.游戏产品、平台等线上服务器系统的安装,配置和管理、日常操作以及安全管理等工作；2.常用脚本工具和自动化工具开发；3.对突发事件进行及时响应；【任职要求】1、22届/21届计算机相关专业，本科学士学位2、熟悉Linux、windows server 操作系统基本原理3、熟悉python语言，能够使用python开发简单的脚本工具4、熟悉TCP/IP网络基础知识5、重点院校成绩突出者优先6、具有RHCE,CCNP，LPI-1,LPI-2,LPI-3相关linux证书者优先考虑
工作职责：负责构建高效的系统和算法帮助自动驾驶车辆理解复杂多样的周边环境，并针对PB级数据进行算法的测试、验证和快速部署，包括但不限于以下方面：1.跟踪复现顶会最新论文，对道路交通参与者(车辆、行人、自行车等)的意图、轨迹、分布进行分析和预测；2.构建模型理解交通参与者多样密集的复杂场景，包括但不限于测试区域、园区、城市道路；3.研发在线预测系统以及离线机器学习模型流水线。岗位要求：1.具有计算机、自动化、通信工程等相关专业背景；2.对传统机器学习、深度学习、优化理论一项或多项有深入研究；3.熟悉数据结构算法，熟练使用C++或Python，熟悉某种深度学习框架；4.有机器学习相关论文发表、竞赛获奖者优先；5.有自动驾驶/机器人系统算法开发经验者优先。
工作内容作为自研软件项目的项目经理/技术经理的定向培养生;项目经理:可作为公司项目或项目集单位的负责人,全流程负责团队管理及经营管理,对项目盈利负责;1.培养交付项目管理能力,对项目交付结果负责;2制定项目阶段性目标和项目总体控制计划,能够将总目标分解;3划分出主要工作内容和工作量,确定项目阶段性目标及实现标志;4负责团队成员绩效管理,并管理团队成员符合项目行为规范;5管理和控制项目全过程的质量、进度、风险、问题、成本等领域;6.分析偏差,采取纠正措施,确保项目正常进行。职位要求1.理工科专业,通过CET4，22届统招本科及以上学历;2.具备一定软件开发基础,对软件行业有兴趣,致力向项目管理、技术经理方向发展;3善于沟通、具备强烈上进心和求知欲及沟通能力,具备良好的团队合作精神拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;形象气质佳、性格外向。5.接受海内外差旅
技术服务类、化学、结构、机械及相关专业工作职责1、供应商开发、审核、评估、整改及相应资料整理；2、物料质量监督、评审、数据统计；3、参与新产品试产，编写《物料检验指导书》。任职资格1、本科及以上学历，技术服务类、化学、结构、机械及相关专业；2、优秀的供应商管理能力；3、较强的沟通协调能力；
职位描述1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3.负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4.负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6.负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决任职资格1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业 2.热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，玩转Android操作系统，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力,善于刨根问底,对具有挑战性的问题充满激情4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑
职位描述：1、组织或者参与拟订本单位安全生产规章制度、操作规程和生产安全事故应急救援预案；2、组织或者参与本单位安全教育生产培训，记录安全教育生产培训情况；3、落实本单位重大危险源的安全管理措施；4、组织或者参与本单位应急救援演练；5、检查本单位的安全生产状况，及时排查生产安全事故隐患，提出改进安全生产管理的建议；6、制止和纠正违规指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为；7、落实本单位安全生产整改措施。任职要求：1.学历：2022年应届大学本科及以上毕业生，中共党员、学生干部优先录取。2.其他要求：（1）在校期间学习成绩良好，专业课程无补考；（2）本科生英语四级以上，研究生英语六级以上水平；（3）身体健康，形象气质良好；有较强的语言表达能力和人际关系处理能力，较好的学习能力和实践能力；（4）具有良好的个人修养，在校期间无不良记录，热爱建筑事业，愿意与企业共同成长；（5）自律性强、能吃苦耐劳,乐观、积极向上。具有强烈的责任感与吃苦耐劳的品格，愿意从基层项目做起，有较强的团队合作精神。
岗位要求1.熟悉Linux、MACOS或VC开发环境，掌握C/C++开发语言2.熟练掌握Linux多进程、多线程、进程间通讯等编程知识3.熟悉MFC、QT、COM控件及界面编程优先岗位职责1.USBKey中间件及相关软件开发2.PKI产品需求调研和开发3.负责虚拟数字货币APPLET的开发工作
【岗位职责】1、参与搭建高效行政管理平台、优化检查监督机制；2、统筹落实集团会议管理、公文管理、决议传达、行政奖惩、巡店检查、问题管理、商务接待等；3、定期检查与指导子公司行政工作；4、完成上级交办的其他任务。【任职资格】1、本科及以上学历，专业不限，管理学、新闻、统计学、文秘等相关专业优先，有学生干部经验优先；2、形象气质佳，礼貌礼仪佳，有良好的个人习惯；3、积极主动性强，沟通表达流畅，应变能力较强；4、有一定的文字功底，对数据较为敏感，办事认真、仔细；5、洞察力强，具有发现问题、解决问题的意识；6、愿意在深圳锻炼至少一年后去支持外拓城市，并且今后发展的方向是当地的总经办主任、城市CEO的优先。【薪资待遇】校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
1、与UI设计师、交互设计师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构；2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3、维护及优化网站前端页面性能；4、负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；5、负责前端开发方面规范的标准、文档建设。1.本科以上学历；软件相关专业背景；CET-4以上；2.有计算机前端代码编写、分析经验，热爱前端开发，喜欢深入研究者优先；3.了解Javascript、CSS2/3，Html5等主流前端技术；4.能独立使用VueMV*模式者优先；5.能够使用webpack等完成打包；6.良好的沟通能力和学习能力，有效工作；7.熟悉Js面向对象DOM编程，有Js组件开发、Js性能优化经验者优先；
岗位要求•   985或211计算机本科毕业•   负责数据库内核及产品测试，包括功能测试、兼容性测试、性能测试、可靠性等；•   参与产品设计讨论，根据产品需求设计与实现测试框架，对系统质量进行全面监控。任职要求•   一年以上基础软件测试开发经验；•   掌握Python / Go 等语言，掌握SQL；•   思维缜密，逻辑严谨，自我驱动。
1、负责本公司专项服务产品的实施与交付；2、为已实施项目中产品提供售后技术支持工作，解决客户问题，及时沟通客户需求，确保客户业务正常运行；3、协助研发团队排除用户使用环境中的问题和故障，重现客户使用问题；4.、完成领导的其他工作。任职资格：1、专科以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业优先考虑；2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除，基本编程者优先；3、工作主动性强，有较强的分析问题、独立解决问题的能力；4、能吃苦耐劳，可以出差，有积极向上的心态，愿意并善于学习；5、餐补，出差补助，入职即缴纳五险一金，项目奖金，13薪；无经验优秀者可上岗培训；
岗位职责：1、会简单冲泡茶叶，懂得使用茶具，愿意学习相关茶艺知识。2、对销售工作感兴趣，负责茶叶的销售和讲解。3、为客人提供简单的产品讲解。4、负责清洁茶具茶台卫生，保持茶室整洁。岗位要求：1、向往茶艺师行业发展，对茶艺感兴趣。2、性格乐观开朗团结，服从上级领导工作安排。3、在校期间就读茶相关专业优先。4、善交际，形象气质佳。薪资架构为：底薪＋提成
岗位职责致力于用技术的力量让物流更智慧，期待你通过专业技能和工具将产品UI设计稿实现成网站产品，涵盖用户PC端、移动端网页，打造出完美的视觉和交互体验。有机会参与跨平台技术框架的研发学习全端技术；有机会参与大前端技术产品的研发学习产品设计知识；有机会与视觉交互设计师共同美化自己的产品；有机会参与大前端底层建设为团队造武器；任职要求1、希望你拥有统招本科及以上学历，来自计算机科学、软件工程、应用数学等相关专业；2、拥有Android平台原理与研发语言知识，HTTP/HTTPS /HTTP2、TCP / IP协议，基本数据结构与算法的应用；3、对技术有浓厚的热情，享受通过技术手段达成目标的成就感；4、对代码与交付质量的不断追求；5、对新事物总能保有热情，有一定的学习能力，能快速适应新环境；6、你要会沟通、善于表达，具备沟通，协调的能力；7、我们还希望你遇到问题能保持积极乐观的态度来解决问题；
	岗位职责			负责以下至少一项工作内容：			1、从事自动驾驶平台、智能云服务、高精度地图生产等后台架构设计、开发及优化工作			2、在海量数据检索、半自动化数据标注、算法模型训练评测、数据挖掘等方向，为算法人员提供高效的自动驾驶平台，为公司客户提供安全可靠的智能云服务			3、开发公司内外部数据/业务/云服务/算法等平台，支撑公司的各方向业务有效的运转任职要求						任职要求：			1、具有扎实的计算机编程基础，掌握常用算法和数据结构，熟悉 c/c++,go 等编程语言；			2、熟悉TCP/IP 网络协议及相关编程，熟悉进程间通信及多线程编程；			3、了解Linux 环境，python、shell等脚本语言；			4、了解SQL 语言、NoSQL 数据库和消息队列的原理和使用；			5、有云端服务开发运维经验者优先；			6、有自动驾驶平台或视觉语音算法相关开发经验者优先	
岗位职责1、电商客服及第三方服务商售后技术支持(（电话、QQ、微信等）)2、编写产品的安装、使用与维修规范安装，并进行对区域服务专员、客服人员进行培训；3、建立和不断完善产品安装、维修资料库，提升区域服务专员及客服的技术水平；4、汇总各服务部门对产品技术咨询的信息登记与归类总结，反馈相关人员或部门跟进。5、提供区域服务专员反馈的市场疑难问题的技术指导及解决方案；6、负责完善产品技术的标准化，编辑维修标准化技术手册,提供服务商标准安装维修执行文件；7、拍录新品安装维修视频资料，为服务商提供立体三维技术支持8、整理产品售后配件可售清单，减少售后配件的种类，提高售后配件的通用性9、新品售后配件图片的拍录及系统补充10、产品质量问题退货、退修的技术判定支持及质量原因裁决任职要求1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，电子相关专业或其他专业；2、具备良好的沟通协作能力以及抗压能力。
【岗位职责】1.参与公司主产品D5Render桌面客户端重要模块的设计与开发。2.主要技术栈是虚幻引擎和C++，需要在工作中建立起图形学相关的知识。【任职要求】1.计算机或相关专业，熟悉常用的数据结构和算法，有良好的代码风格，思维敏捷，逻辑清晰。2.有C++项目实践经验，有较强的代码阅读和设计能力，代码风格良好。对自己的设计和代码有着精益求精的要求，会自主思考如何重构和改进。3.有很强的学习能力和解决问题的能力，对新技术感兴趣，有很强的自驱力。4.责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。-加分项:有图形学基础，或有游戏开发经验。-加分项:有桌面客户端开发经验。
岗位职责：1.计算机视觉算法研发与产品开发，包括但不限于人脸识别、人脸属性识别、目标检测、目标分类、目标属性识别、图像分割、目标跟踪、手势识别等技术领域；2.深度学习算法的研发，特别是在计算机视觉领域的应用研究，以及模型加速、模型加密、模型量化等研发。任职资格：1.熟练掌握C、C++、Python中的一种，能够自己动手实现自己构想的算法；2.有较好的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在图像识别领域中的应用；3.熟悉至少一个主流的深度学习工具，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等。
职责描述：:负责业务层SDK的封装及结合硬件的流程优化任职要求：1、计算机或电子相关专业本科及以上学历；2、精通C/C++开发，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法，熟悉面向对象编程，熟悉常见的架构及设计模式；3、熟悉Java和JNI 接口者优先，熟悉GPU 编程优先，熟悉深度学习相关知识、图像处理算法优先；4、有Android或iOS开发经验者优先。
工作描述：基于传感器的机器人感知和环境建模，自动驾驶感知系统中算法的研发和性能提升，包括检测、追踪、分类和语义分割工作要求：拥有机器学习基础知识或研究经历理解深度学习和计算机视觉文献拥有ROS基础和编程经验拥有C++，Python,Java,C中一项编程能力进行过检测、分类、分割等图像或点云数据处理了解MXNet,TensorFlow,Torch,Caffe中一个深度学习框架加分项：CV/ML顶级会议发表过论文
职责描述：1、设计和开发支撑公司产品研发的核心流程工具及部分研发工具插件；2、负责效率工具的开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；4、参与产品讨论和开发实现；5、主要语言为Python。任职条件：1、统招本科学历，1年工作经验；2、良好的设计和编码习惯，热爱编程；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握Python前端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。
工作职责:对公司经营数据进行分析；任职资格:1.2022年应届毕业生，统招本科及以上学历；2.有数据分析相关实习经验优先；3.能够进行数据建模，对经营数据进行定向分析；4.熟练掌握BI工具，能够进行多种形式的数据展现；5.思路清醒，善于用数据讲故事，有良好的沟通能力。
岗位职责：1.参与次世代图形引擎的研发；2.面向游戏、建筑、广告等行业提供综合性云端/移动端渲染、物理模拟与几何处理方案，研发引擎工具和算法；3.面向高品质美术流程研发效率工具和算法;岗位要求：1.本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业;2.具有扎实的编程功底和基本的图形学基础，熟练掌握C++;3.熟悉渲染、几何重建与处理、动画、物理模拟、特效、性能优化、引擎架构等方面的一个或多个;4.热爱游戏、动漫或电影，乐于投身互动娱乐的相关工作。
岗位职责1.主要负责公司软件产品的实施部署及运维操作。2.负责产品实施过程中服务器，网络，操作系统的实施及运维。3.负责公司产品在客户处运行中发生的事件管理，问题跟踪及问题补丁的更新解决。4.负责指导客户使用公司产品软件。任职要求1、了解Linux系统，熟悉linux的安装，会使用日常使用linux操作命令。2、了解计算机网络相关知识。3、有开源OpenStack，k8s,docker部署经验者优先。4、熟悉脚本语言者，自动化运维工具者优先。5、有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。6、能接受30～50%的外派出差。7、熟悉软件测试流程，会编写、执行测试用例，编写测试报告。
岗位职责1、协助领导处理新老客户的业务成交、执行和后续服务；2、在经理指导下，进行公司的渠道开发；3、检索客户商标专利问题，并协助客户解决；4、及时跟进客户业务的服务进度并反馈给客户；5、及时整理更新客户档案，维护客户关系，提高客户满意度。任职要求1、男女不限，专业不限，有较好的沟通能力，团队意识和服务精神； 2、善于自我学习，积极上进；3、年龄18-26岁以内，熟练操作办公软件；4、在校期间有社会实践经验优先。工作时间：8：30-17：30职位亮点：有业绩分红，有带团队的机会，年底有年终奖，周末双休，法定节假日正常休息。
岗位职责：1.负责冷暖风水产品服务端技术保障，工程问题的处理与闭环、确保项目的成功交付以及客户满意2.洞察业界冷暖风水最佳实践，进行前瞻性的服务方案设计，以实现低成本高质量的交付/维护3.负责服务商管理培训、现场指导及辖区内服务口碑的提升任职要求：1. 本科及以上学历，专业不限，理工科类优先2.具备良好的沟通理解和人际交往能力，客户服务意识强3.具备独立解决问题的能力、热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践舒适家具创新成果--AI-Link智能物联：集锦全屋用水、采暖、空调、新风等，通过AI-Link智能物联平台实时根据用户所需自主联动运行不同模式，创新实现场景化智能一键操控，创造新的体验和价值，打造美好生活。工作地点：南京、杭州、无锡
岗位职责：1、热爱大数据的：负责搭建和维护基于Hadoop生态的大数据平台;2、对基础技术有兴趣的：可参与基础软件的研究设计、开发维护，如Redis缓存、NewSQL、Java优化等；3、喜欢搜索的：可基于ELK等搭建高可用、易扩展的日志搜索与数据分析系统；4、对数据产品感兴趣的：可以负责大数据产品如数据仓库，用户画像，即席查询体系等数据架构搭建以及维护。岗位要求：1、计算机软件、应用数学和统计、自动化等相关专业；2、有扎实的操作系统、数据结构、网络工程等计算机基础；3、掌握常用的算法和数据结构；4、掌握C++/Java等开发语言，了解MySQL和常用SQL写法；加分项：1、有Scala或Python语言开发经验；2、了解和使用过Hadoop、Spark、Redis、ElasticSearch等任一的开源系统；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令和shell脚本；4、有数理专业知识基础，了解常见的建模方法和流程。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
Unity正在寻找一名软件工程师来为我们的Genesis团队工作。随着Unity创作者的不断壮大，我们需要具有丰富经验的工程师，他们在制作和构建可靠且可扩展的系统以处理数百万并发用户时具有丰富的经验。你将要做什么1.独立领导热衷于提供高影响力解决方案的软件工程师功能团队2.为各种Unity云服务独立开发面向客户和面向内部的功能3.通过有效的代码和数据存储设计确保服务可扩展性4.设计、实施、测试和维护Unity的服务，这些服务能够处理数百万个请求和日常事件的实时和批处理5.编写支持产品现有和未来功能的高质量代码6.独立调查并寻求现场现场问题7.与Unity的内部和外部全球团队合作我们正在寻找什么1.计算机科学学士学位或同等经验2.Golang/Java/Node.js或类似后端技术的生产经验3.中间件和数据库的生产经验-Redis/RabbitMQ/MySQL/PostgreSQL/MongoDB4.具有React/Angular/GraphQL或相关框架和技术的生产经验。5.具有持续交付和部署以及使用Docker、Kubernetes在现代云基础设施平台上大规模操作分布式软件系统的经验6.通过持续集成、代码审查和测试证明对质量的奉献LifeatUnityUnity(NYSE:U)istheworld’sleadingplatformforcraftingandoperatingreal-time3D(RT3D)content.Creators,rangingfromgamedeveloperstoartists,architects,automotivedesigners,filmmakers,andothers,useUnitytomaketheirimaginationscometolife.Unity’splatformprovidesacomprehensivesetofsoftwaresolutionstobuild,runandmonetizeinteractive,real-time2Dand3Dcontentformobilephones,tablets,PCs,consoles,andaugmentedandvirtualrealitydevices.Thecompany’s1,800+personresearchanddevelopmentteamkeepsUnityattheforefrontofdevelopmentbyworkingalongsidepartnerstoensureoptimizedsupportforthelatestreleasesandplatforms.AppsdevelopedbyUnitycreatorsweredownloadedmorethanfivebilliontimespermonthin2020.
岗位职责1、根据业务需求进行产品开发、测试、发布上线2、进行架构的优化、设计任职要求1、硕士以上学历，计算机，通信等相关理工科专业2、具备优秀的计算机专业基础知识（算法、数据结构、操作系统、网络、数据库等）3、JAVA,C/C++,Python,JavaScript至少有以上任一种语言的基础,能进行简单的开发4.有项目或网站建设经验者优先5、对互联网充满热情、渴望技术成长、逻辑能力强、沟通表达好、有一定抗压能力
岗位职责1.2.工作职责：1、调动社区资源为业主营造幸福家园，成为业主最信赖的伙伴2、项目现场品质监管，推进品质工作落地及升级，引领品质生活，打造美好社区环境3、洞察及引导客户需求，提供增值服务，创新服务体验职位要求：1、专业不限2、充满能量，善于沟通协调3、头脑灵活，能够把点状问题串联思考任职要求1.2.
岗位职责1、与产品经理、业务用户等需求相关方沟通需求，理解需求并完成需求分析和设计；2、遵循开发流程和规范，完成项目或日常迭代需求的编码实现、缺陷修复及上线交付工作；3、按照组织过程改进要求，落实工程方法和过程改进，如完善软件产品配置、文档，代码检查等；4、负责应用系统日常维护和技术支持。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等和通信工程相关专业；2、专业基础良好，专业课程无不及格情况；3、熟练使用编程语言Java、C或Python（至少一种），具备良好的编程能力、一定的软件项目编程实践经验；4、有企业软件项目开发实习经历优先。
岗位职责：1.对公司研发的电源进行各项性能指标的测试，熟悉硬件电路以及常用的电源拓扑；2.与客户沟通，按照客户需求对产品性能进行测试；3.汇总客户测试要求，完善内部测试标准；4.独立完成相关测试并记录相关数据，并按照要求整理测试文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息与工程、控制工程、测控技术与仪器等相关专业；2.具备一定的沟通能力，能够与客户顺畅沟通，明确疑问与差异点；3.能够接受出差到客户端测试确认相关问题；4.熟悉电源相关指标要求与标准；5.熟悉电源测试的各类仪器，并操作熟练。
	岗位职责:	1、负责自动驾驶感知算法部署设计和开发，包括但不限于深度学习模型剪枝，模型量化、压缩与优化加速等。		岗位要求:	1、全日制硕士（或）以上学历（第一学历为全日制本科），博士优先；计算机、自动化、机器人、车辆等相关专业；	2、对深度学习、计算机视觉/模式识别的基本算法和网络结构有清楚的认识；熟悉C++或Python，有良好的数据结构和算法基础，熟悉至少一种深度学习框架；	3、有契合领域内的学术顶会发表论文（如CVPR/ICCV等）经历优先，有国际竞赛获奖经历优先；	4、有大型工程项目落地经验、优秀开源项目开发经历优先；有嵌入式开发/模型部署经历优先；有L4级算法相关经验者优先。
Base地可选择：北京、上海、深圳、厦门、宁波、广州、佛山、重庆、天津、郑州、武汉、成都、珠海1、完成基本功能模块及项目需求的开发工作；2、对负责的开发模块进行单元测试，保证开发质量；3、领导交代的其他事宜。：1、2022年获得本科及以上学历，计算机、信息管理、软件工程等相关专业优先；2、有相关实习经历、具备项目实习经验的优先；3、拥有较好的的数据结构和算法基础，熟悉至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++；4、具备良好的分析、解决问题的能力，对新技术保持热情，致力于在软件开发领域长期发展；5、可以接受全国出差。
空
工作内容作为自研软件项目的项目经理/技术经理的定向培养生;项目经理:可作为公司项目或项目集单位的负责人,全流程负责团队管理及经营管理,对项目盈利负责;1.培养交付项目管理能力,对项目交付结果负责;2制定项目阶段性目标和项目总体控制计划,能够将总目标分解;3划分出主要工作内容和工作量,确定项目阶段性目标及实现标志;4负责团队成员绩效管理,并管理团队成员符合项目行为规范;5管理和控制项目全过程的质量、进度、风险、问题、成本等领域;6.分析偏差,采取纠正措施,确保项目正常进行。职位要求1.理工科专业,通过CET4，22届统招本科及以上学历;2.具备一定软件开发基础,对软件行业有兴趣,致力向项目管理、技术经理方向发展;3善于沟通、具备强烈上进心和求知欲及沟通能力,具备良好的团队合作精神拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;形象气质佳、性格外向。5.接受海内外差旅
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
职位描述团队介绍：电商业务是以抖音，抖音火山版，西瓜，头条等字节系内产品作为载体的内容电商平台。抖音电商通过短视频和直播的方式，致力于成为用户发现获得优价好物的首选平台，让美好生活触手可及。1、参与建设支撑字节跳动千亿规模收入的商业变现平台，包含广告、电商等C端产品以及B端中后台系统的前端架构设计、开发与优化工作；2、工作范围涉及前端基础架构、跨端应用、全栈开发、数据可视化、前端智能化等多个方向；3、承担业务重点技术攻坚，通过高质量的编码设计支持业务的快速发展；4、与产品经理、设计师、后端工程师一起，提升产品的用户体验，打造卓越的互联网产品；5、关注前端前沿技术发展，能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中。职位要求1、2022届本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业；2、计算机基础扎实，熟练掌握JavaScript，CSS，HTML等前端技术及相关标准规范；3、熟悉一种主流前端框架以及相关技术栈，包括但不限于React、Vue等，有实际项目研发经验；4、良好的编码能力、抽象设计和工程设计能力，关注国内外各大开源社区和技术论坛；
	岗位职责:		1.负责专业化交易系统的日常参数维护及系统功能测试；			2.负责集中交易系统日常参数配置及相关系统功能测试；			3.负责协调落实交易所、中国结算等监管部门以及公司相关业务部门的交易类项目改造、上线工作；			4.负责配合公司相关业务部门做好专业化客户的日常交易支持及服务；			5.负责分支机构日常交易类服务支持及业务咨询；			6.负责部门交办的其他工作。		任职资格:		1.重点大学本科及以上学历，管理学、经济学、理学、工学相关专业背景，取得证券从业资格证书；			2.具有良好的职业道德，严谨的逻辑思维能力，较强的沟通能力和学习能力，良好的语言和文字表达能力；			3.熟悉交易所股票、债券、基金、衍生品等交易品种的业务规则；			4.有交易管理、账户管理业务经验的运营人员优先。
岗位职责1、负责业务探索、分析洞察、统计分析、数据建模、数据挖掘等工作，根据业务及产品的需求，管理数据指标体系，对运营数据跟踪分析，对公司战略及产品决策提供数据支持； 2、负责与各部门对接，挖掘潜在数据需求、业务价值点，建立数据驱动运营的良性循环，完成可落地的数据洞见方案；3、负责优化和完善所属方向的模型和数据分析体系，设计开发各种应用场景高价值的模型； 4、负责推动数据应用创新，推广数据产品应用；5、负责研究业内大数据应用发展方向，激发用户数据需求，指导并落实到大数据应用方案；6、负责研究新型数据分析、数据挖掘技术、方法和工具，并组织相关推广和培训。任职要求1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学及相关专业；2、了解统计分析、数据挖掘技术背景，熟练掌握各类统计分析算法及常用的数据挖掘模型；3、熟练掌握SQL、R语言或者Python；4、沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心。
		【岗位职责】	1、负责测试需求的理解和扩充，需求为日文或英文文档；	2、负责测试工具的维护和更新；	3、负责测试用例执行。		【任职要求】	1、全日制本科及以上学历，有较强的理解能力；	2、有一定的编程基础（C++\Python均可）；	3、态度认真踏实，良好的语言能力（英日均可）。
岗位职责：负责研发渲染、几何重建与处理、角色动画、图像视频处理与生成、物理模拟等方向的算法，将算法集成进图形引擎，追踪前沿算法的最新进展；任职要求：1.硕士以上学历，有扎实的计算机视觉与图形学功底，了解渲染、几何重建与处理、图像视频处理与生成、物理模拟中的至少一个方向；2.熟练掌握至少一种编程或脚本语言，如C++、Python，C等；3.有使用深度学习从事上述方向研发的经验者有加分。
岗位职责:1.负责公司招聘软件产品的销售工作，完成公司下达的年度及月度个人销售任务。2.通过电话和面访的顾问式销售模式，挖掘客户需求，为客户提供在线招聘解决方案。3.负责销售全过程的跟进，直至项目签约。4.负责销售款项的催收。5.老客户客情关系的维护，保证客户的长期合作。任职资格:1. 大学专科以上学历，专业不限。2.2年以上ehr领域、招聘类服务等同行业销售工作经验或3年以上软件销售工作经验优先。3.有良好的客户基础和客户沟通能力。4.富有极强的开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习能力。5.极强的信息收集和分析能力。
岗位职责：1、负责公司国际化产品的开发迭代改进以及社区类等新产品的开发；2、参与APP性能和体验优化及质量监控体系的开发；3、参与客户端的架构设计及基础组件开发,推进研发效率提升；4、参与客户端新技术的调研。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、C、C++；对用户产品有浓厚兴趣，关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验上；3、热爱计算机科学和互联网技术，对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。
岗位职责：1、负责公司产品与B端用户的售前对接，客户关系的开发和维护。联系新客户建立信任，了解其需求，根据客户需求提供解决方案；2、协助客户搭建专属文件夹架构；3、与客户进行商务谈判，了解B端客户流程；4、需要善于谈判，能独立解决问题，自驱力强，需根据市场反馈与产品合作改善，需有抗压能力。任职要求：1、熟练掌握office办公软件，或对计算机方面比较感兴趣；2、优秀的组织协调能力，良好的语言表达和沟通能力；3、学习能力强，责任心强、诚实敬业，能承受工作压力；4、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力 薪资福利情况：1、薪资构成：固定薪资+转化提成（按10%%-20%%转化额提成）（底薪范围5k-8k，具体根据面试情况而定）2、工作时间：周一到周五9：00-6：30，周末双休。3、如果在公司直线距离3公里内租房，会有住房补贴（1250元/月）；4、培训期（3-5周），培训期间薪资不打折，社保公积金正常缴纳；5、系统的岗前培训，为你保驾护航~（培训内容包括：产品知识+行业知识+岗位技能+场景培训等）
岗位说明：1.负责核心产品的人工智能与网络攻击场景的结合落地2.运用AI相关技术，尝试解决网络安全中传统技术无法覆盖的场景3.关注业界技术的发展，将其合理的运用到产品当中任职要求：1.硕士或者博士以上学历（985/211优先），计算机或信息安全专业，了解基本网络安全场景2.熟悉机器学习、深度学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题4.至少精通一种科学计算语言，如R, S，Python，C++5.熟悉常用的自然语言处理工具，如：nltk、gensim等6.熟悉常用的词向量算法，如：TF-IDF,word2vec,bert等7.熟悉自然语言处理、机器学习相关理论和算法，具备较好的算法基础8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情
岗位职责：1.负责市场销售数据分析、提供报表;2.负责汇总市场产品需求，提报、跟踪公司改进;3.负责市场月度需求及特殊需求跟踪处理岗位要求：1.本科及以上学历,办公软件熟练；2.具备数据分析能力，认真负责，做事严谨；3.良好的客户服务意识，有责任心；4.有团队协助精神，较强的沟通协调能力。
岗位职责1.负责装备测试平台的开发和维护；2.针对服务器和PC的软硬件开发相应的测试脚本；3.制定测试计划，编写测试用例，搭建测试环境，执行测试用例，提交测试报告；4.分析并解决产线端提交的问题任职要求计算机,通信，电信（擅长编程语言：Python,shell，Java任意一种）
岗位职责：1.参与水滴公司用户端、服务端项目全流程质量保障工作；2.参与质量团队横向技术Topic，开发提效工具、平台，提升测试效率；3.依据需求及设计文档，编写测试计划，设计测试用例；4.按照测试计划执行测试，跟进发现的问题缺陷，提交测试报告；5.项目上线后，跟进线上报警及用户问题反馈；任职资格:1.计算机相关专业，具备良好的逻辑思维能力；2.熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟悉测试用例的设计方法；3.对软件测试工作有浓厚兴趣，善于发现问题，具备较强的问题分析、定位能力；4.学习能力出色，工作细致，有耐心，责任心强。
“未来总裁”人才工程是乐有家控股集团为推动公司做大做强粤港澳大湾区及“百城万店”全国化发展战略而打造的高级人才项目。集团计划从国内外各高校或集团内部选拔出300名极具管理潜质、综合素质高、立志往高级营销/按揭管理岗位发展的可塑性人才，快速培养为乐有家的营销副总裁、营销总裁、按揭副总经理、按揭总裁、总裁。【千万年薪】：万众创业大平台，千万年薪不是梦！【千万津贴】：在极具竞争力的高薪基础上，董事长额外设立千万津贴！【定向培养】：营销双导师带教，重要成长阶段集中管理赋能培训，塑造领导力、培养战略意识。【光速晋升】：最快3个月做店长，6个月做营销副总经理，1年做营销副总裁，3年做营销总裁！作为集团营销高级储备干部，在精选优质门店开展营销业务工作，参与门店日常管理，协助营销管理人员搭建营销团队、制定经营目标、抢占市场份额，配合集团重大战略决策的执行落地。任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限；2、认可公司平台和企业文化，职业发展目标明确，事业心强，有较强的进取心和竞争意识；3、性格外向开朗，沟通表达能力强，善于与人打交道，爱管事、会来事；4、有奋斗拼搏精神，吃苦耐劳、踏实肯干、虚心好学，接受强度高、时长久的工作；5、思路清晰，有闭环思维，善于发现问题、解决问题并总结反思，悟性和可塑性高；6、具备一定的管理潜质和魄力，团队协作能力、凝聚力、责任心、执行力强，有结果意识。薪资待遇1、收入自主制，千万年薪不是梦。成长初期，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%%到80%%，其中深圳地区统招本科底薪加各项补贴高达7500元，广州地区统招本科底薪加各项补贴高达7200元；另额外专享长达一年的董事长专项人才津贴每月2000-3000元。晋升为营销管理岗后，可按对应岗位享有更高的底薪、各项补贴和分红奖。2、薪酬福利有竞争力五险一金、带薪假期、授课奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、人才房、大学生租房免佣丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游3、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！4、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您！5、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
工作内容：1.游戏业务相关逻辑的研发、调试；2.与开发组其他成员积极交流，分享经验心得，配合QA纠正Bug，确保质量；3.组织和撰写开发文档。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.有扎实的lua、c/c++、算法、数据结构基础，良好的编码风格，喜欢创新挑战,自我驱动能力强3.热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；4.具备良好的沟通能力和团队协作精神，耐心踏实的工作态度，富有热情，热爱游戏。
方向：智能制造方向、设备动力方向、电气工程方向职位描述： 1.按照公司对产品的定位和要求，负责公司工艺设备的机械部分功能的开发设计、技术改进和升级优化工作，通过设备技术的持续突破，助力公司智能制造；2.接受公司安排的储备生培养并学习产品知识、工艺技术以及精益管理的相关内容；3.有机会参与项目方案策划、执行，以任务和项目为导向，积极参与公司管理从中发现机会与风险并给出建议； 任职要求 1.本科及以上学历，2022年应届毕业生； 2.适应能力、抗压能力、学习能力强，善于沟通表达； 3.专业方向：机电一体化、机械工程、机械设计及其自动化、机械制造、控制工程、人工智能、电气自动化、电气工程、热能与动力、动力工程类、暖通、能源工程、电子技术、计算机技术等相关专业优先； 
岗位职责1.负责各业务条线相关指标数据的数据建模2.负责基于sqoop，hive、spark、mysql进行ETL开发3.负责离线运算、实时计算平台项目的设计、开发4.负责对数据平台进行性能调优、监控及运维任职要求1、.985211 高校，全日制硕士以上学历，计算机，数学习相关专业等相关专业；2、熟悉相关语言：sqoop，hive、spark、mysql
Java开发工程师工作地点：南京、上海、苏州、深圳工作职责1、构建支撑能满足海量用户请求的金融后台服务。2、开展数据建模和数据挖掘工作，赋能金融业务。3、构建公司运营指挥中心，负责公司内多个管理系统的需求，设计，开发，测试，部署.任职资格1、熟悉spring、mybatis、hibernate、springboot等主流开发框架；2、java基础扎实，对于多线程、JVM等技术有一定了解；3、了解常用的数据结构和算法，对关系型数据库（MySql，Sql，Oracle）和NoSql有一定了解；4、在校参加过科技类竞赛，有相关获奖经历者优先；5、对金融信息行业有较好的关注和了解。
			岗位描述：土建工程师；研发工程师；结构设计工程师；工艺工程师；电气工程师；调试工程师；造价工程师；运维工程师；软件工程师；应用实施工程师等			任职资格;			1、本科及以上学历			2、电气工程及其自动化类；自动化类；机械设计制造及其自动化类；机电一体化；高压输电线路；土木工程；工程造价；工程管理；计算机通讯；物联网；人工智能；电厂类等相关专业	
岗位职责：1.负责各场景的推荐算法的优化；2.负责前沿机器学习算法的调研和实现，并应用到推荐中，推动业务的发展；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.推荐算法领域有强烈的兴趣，熟悉Java/Python等编程语言及基础算法等；3.对游戏行业富有热情，具有良好的沟通能力与团队合作精神。
岗位职责：1、负责点云数据处理软件系统搭建设计实现；2、参与点云算法的维护、改进及优化；3、激光雷达设备的检校及标定。岗位要求：1、本科及以上学历，测绘、遥感、地信、计算机科学、数学等相关专业；2、有良好的数学基础，线性代数、概率与统计基础扎实，对算法设计、实现、测试、优化等有浓厚的兴趣；3、英文水平良好，能快速阅读和理解前沿英文论文；4、熟悉掌握至少一种程序设计语言，了解面向对象编辑思想，Matlab/Python/C++/Java均可；5、有强烈的责任心，并对研发和创新有强烈的兴趣，有激情去探索和创造；6、熟悉点云处理算法如点云降噪，点云匹配，点云分割，点云分类等，有点云相关研究算法成果者优先；7、熟悉Lidar数据处理流程相关算法，熟悉PCL等开源点云库优先。
岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7.java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
岗位职责：1.负责Unity3D手游项目的客户端重要功能模块开发2.参与Unity3D手游项目的性能分析和优化及技术难点攻坚岗位要求：1.计算机/软件相关专业本科以上学历，22届应届毕业生2.拥有游戏开发经验及Unity3D开发经验3.精通C++/C/Lua4.熟悉UnityAPI，Unity底层运行机制，熟练使用基础插件，能够针对性能问题进行优化；6.具有Android平台或IOS平台的开发经验个人基本能力要求：1.生活工作态度积极，有足够的团队意识和协作精神2. 敢创新、思维严谨、勇于承担3.有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量和文档4.能够阅读英文技术文档
岗位职责如果你想了解JAVA开发在阿里巴巴互联网生态系统中无与伦比的应用广度与深度；如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等；如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案；如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求；如果你对电子商务产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作；如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求；如果你热衷于客户端开发，你可以参与为用户提供丰富而有价值的桌面或无线软件产品。任职要求或许，你来自计算机专业，机械专业；但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你并不熟悉Java编程语言，更精通C，C++，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种，但你有良好和快速的学习能力；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发。同时，我们还希望你：1.学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；2.良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；3.对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结。一段全新、有意思的旅程正待开启！为了更全面的展现你自己，你还可以在简历中附上你认为自己最有意思的爱好、特长、经历，或是对未来有意思的畅想，没有限制，此项非必填。加入我们，一起打开有意思的未来！
工作职责：1、参与公司自动化运维系统设计与开发；2、与团队成员运用自动化运维理念和实践，进行积极有效沟通，推动问题解决；3、负责执行软件发布流程相关工作；4、负责核心业务系统监控工作；5、协同其他开发小组的工作，完成团队整体目标。任职要求：1、2022年应届生，本科及以上学历，计算机相关专业，对基础的算法、编程、linux等有一定的知识储备；2、熟练掌握Python或Golang语言，熟悉Gin/Flask等至少一种web编程框架；3、对devops领域有所涉猎者优先；4、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力。
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责：1.根据负责的技术方向，通过国内外培训、自学、实操等各种途径提升自己的技术水平，积累丰富的技术知识；2.通过各种形式的线上线下活动，以高水平、准确和生动的表达等各方式把技术传达给观众，打造专业的、高水平的形象和影响力；3.举办专业培训，为公司内部同事、外部员工以及合作伙伴，进行专业的技术培训；4.开拓技术传播渠道，提升公司影响力。岗位要求：1.本科及以上学历，理工类专业；2.对自动驾驶、数据采集、无线电通信与监测、网络可视化、测试测量与控制、汽车电子、生命科学仪器、工业通讯与工业物联网等领域有强烈的兴趣；3.具有良好的沟通能力及执行能力，自我驱动力强，具有良好的团队合作意识；4.较强的英语口语和书面表达能力。
职责描述：1.负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.配合游戏项目进行研发期和运营期的运维支撑工作；4.支撑公司中心服务部门的产品服务发布迭代，升级部署；5.参与公司运维自建系统开发建设，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职条件：1.大学本科及以上学历，计算机、通信工程、自动化、应用数学、电子工程、信息安全等相关专业；2.熟悉Linux操作系统和网络基础知识，掌握Linux基本命令，具备shell/python等脚本编写能力；3.了解主流和常用的开源系统的架构、配置、优化；4.具备基本的linux与网络问题和常见开源组件的排障分析及处理能力；5.研究规划能力强，责任心强，积极主动，有团队协作精神，并具备较强的安全风险意识；6.有服务意识和责任心、具备良好的沟通能力和团队协作精神；7.具备前，后端开发经验，或熟悉容器虚拟化、公有云平台产品和服务，有使用经验者优先。
	岗位职责			1、负责自动驾驶环境视觉感知前沿算法的研发和产品落地；			2、相关任务包括且不限于物体检测、分类、跟踪、场景理解、语义分割。			任职要求			1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士及以上学历；			2、熟练掌握C、C++、Python等常用编程语言，熟练掌握pytorch、TF等一种或多种主流的深度学习框架，熟练使用Linux，Git，docker等工具进行开发；			3、精通图像检测、跟踪、识别、分割、深度估计等算法中的一种或多种，并在相关领域具有1年以上的项目研发经验，对算法有着深刻的理解和洞察力；			4、有责任心，良好的团队合作能力，沟通能力和问题解决能力；			5、有自动驾驶领域相关项目经验者优先。			6、在ICCV、ECCV、CVPR等主流期刊会议上发表相关论文,或者在COCO、ImageNet、KITTI等主流benchmark上取得优异成绩者优先。					
工作职责：1.负责数据库存储过程和SQL的开发和实施工作；2.承担记账模块的需求设计、配置开发以及测试工作；3.承担记账核算模块问题支持和调试；4.能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作。任职资格：1.全日制本科及以上学历，计算机，软件等相关理工类专业，专业课成绩优良；2.熟悉Oracle、SQL Server大型数据库,掌握常用sql语言,熟练使用Office办公软件；3.具有良好的分析问题和解决问题的能力、沟通能力、学习能力和团队合作精神。
岗位职责：1、协助新供应商的开发、审核、导入、管理、日常业务对接；2、协助收集和分析市场信息，制定寻源及采购策略；3、协助品类物资的招标采购及商务合同工作；招标管理、成本分析、商务谈判、合同管理；4、协助对应品类的内部相关部门的需求管理、沟通协调、交付；5、协助品类经理开展其它工作事项。任职要求：1.国家统招本科及以上学历，供应链与采购类、物流类、管理类相关专业；2.熟悉OFFICE办公软件，尤其要熟练使用excel各项功能；3.具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；4.能承受一定压力，善于学习和积累。
22届同花顺春招已开启！【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间：第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递  岗位职责1、数据部门股票、债券、财务、宏观等各业务组轮岗，通过轮岗，熟悉业务流程、掌握各岗位所需技能、素质；2、参与并支持公司各产品线以及数据项目的规划、落地及上线；3、快速适应公司文化，熟悉业务，完成管培计划，参与竞聘上岗；4、此岗位不涉及数据分析内容，主要为数据处理方向。任职要求1、热爱金融或互联网行业，有金融专业知识储备；2、本科及研究生，金融、统计、数学、信息等相关专业；3、计算机操作熟练，有SQL语言基础者优先；4、有较强的学习能力和逻辑思维能力，工作认真负责。
岗位职责1.推进客户系统上线实施,把握系统需求转化进展，保障项目整体实施进度系统相关单元2.进行系统需求调研、问题分析、系统方案制定、系统实施，熟悉系统实施过程，有项目实施经验；3.熟悉MS office，掌握数据库（SQL等）基本操作，能够应对日常的数据库操作能力；——————————————————————————————————————————————————————————-————任职要求1.有较强的抗压性，善于沟通合作，勇于挑战
			工作职责：			1、提供平台软件的售前设计方案、实施方案支持，编制相关文档；			2、提供招投标方案及投标技术支持；			3、配合销售进行现场调研和技术交流；进行软件产品的技术演示及产品宣讲			任职资格：			1、本科学历，不限专业；			2、熟悉软件系统的基本组织架构，了解服务器、存储、网络安全、网络管理等基础系统；			3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲 PPT；			4、能够熟练阅读相关技术文献，编写技术方案、调研报告等相关资料；			5、具有较强的交流、沟通能力，能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。	
1、协助售前主管整理投标技术方案，提供售前技术支持，配合商务完成项目投标工作；2、协助售前主管整理售前过程资产，形成售前方案资源库；3、协助售前主管进行相关的内部协调及售前管理工作。职位要求：1、2021-2022届本科毕业以上学历，计算机相关专业优先；2、具有ERP、MES、门户、大数据等软件项目规划、售前咨询、招投标的实习或工作经历者优先；3、具有良好的方案撰写能力，工作严谨，耐心细致；4、具有较强的学习能力，高度的工作热情，良好的团队合作精神；5、具有较好的表达和沟通能力。
岗位职责：根据视觉稿要求完成web前端应用开发。任职要求：1、计算机及gis相关专业优先。至少一年以上前端工作经验。2、具备扎实的前端开发基础技能。熟练掌握javascript、html和css。熟悉typescript优先。3、熟悉vue/react。具有一定程度上的组件化开发思维。4、有良好的语言表达和沟通能力。5、熟悉git代码管理工具。具有良好的编码习惯。6、有地图应用（cesium、mapbox等）开发经验者优先。备注：此岗位为外包岗位，享受国家规定的正规五险一金，带薪年假，免费午餐补助，晚餐福利，和正式员工相同办公环境，若表现良好有机会成为正式员工。
工作职责1、在准确理解产品策划案的前提下，负责任务细分和工作量预估工作；2、负责完成项目逻辑代码的编写（UI的整合、业务逻辑，前后端联调等）；3、负责项目逻辑代码的维护。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C++/C/lua，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3、熟悉常见的算法和数据结构；4、具备较强的沟通和协调能力；5、具备较强的自我管理能力及工作责任感。
工作地点：上海岗位职责1.参与公司药品数据管理工作，保证数据的及时性、准确性和一致性，积极协同产品、运营等部门共同优化公司数据服务。2.参与公司产品战略规划，发挥个人数据业务优势，为数据标准化方案制定、数据结构化提供支持。3.参与公司产品运作逻辑优化，设计并执行提升数据及时性、一致性和准确性的流程和方法。4.开展医药行业研究工作，探索行业热点和敏感点，利用医药魔方数据平台，与咨询、媒体等部门协作，完成主题研究，向业界输出特色洞见。5.组织公司内部的药品知识培训，共同建立我司知识体系，提升全员数据产品水平。岗位要求1.药学、医学、生物学专业，硕士及以上学历。2.熟悉药品研发、申报流程及政策。3.熟练使用药品数据库，能够查询各国药监部门等相关专业网站信息。4.有良好的英文阅读能力和专业文献检索能力。5.工作认真细致，责任心强。6.有从事医药信息调研、药品研发申报、药品政策法规相关工作经验者优先。
		【岗位职责】	1、热爱互联网，愿意投身到生鲜行业，关注用户体验；	2、从基础岗位做起，积累一线业务经验，服从公司的轮岗和调动；	3、协助部门负责人进行日常管理工作，根据数据发现问题，进行业务协调及运营改进；	4、本岗位专项培养公司综合管理方向的骨干人才。		【任职资格】	1、2022年应届毕业生，本科学历，专业不限；	2、具备良好的沟通协调能力和表达能力，富有敬业精神和团队精神；	3、具备良好的分析能力、解决问题能力以及合作服务意识；	4、学生干部，能熟练使用办公软件者优先。		【工作地点】	北京，上海，广州，深圳，杭州，南京，厦门，苏州，成都，重庆，天津，东莞，佛山，常州，扬州，无锡，台州，温州，南通，宁波，泉州，芜湖，马鞍山		
    需求专业：计算机/电子岗位职责：1、软件模块详细设计2、编码开发3、产品维护4、配合测试组成员进行测试5、编写设计文档6、其他相关研发任务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子等相关专业2、熟悉C++编程和代码优化，有一定的C++开发经验3、熟悉TCP/IP协议4、有图像处理研发经验优先5、学习能力和创新能力强，擅长沟通协调优先
岗位描述：1、需求管理，与销售合作深挖行业客户共性需求，对客户需求进行分析、分解，定义产品功能和目标；2、产品支持，提供基于产品的大项目售前支持，行业入围支持，特殊重点项目的支持等；3、产品培训，负责撰写产品介绍相关资料，面向客户以及公司内部销售，技术，售后等部门进行产品培训；4、竞争分析，对产品优劣势进行分析，形成产品竞争性文档，指导产品销售；5、上级领导安排的其他工作事项。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业优先2、了解产品推广和用户调研的方法和流程3、对UI、UE敏感，了解Web、安卓与ios的交互规划，喜欢研究各类APP。4、能够接受出差安排
工作职责：1.服务于robotaxi、Robobus等产品的软件开发、智驾域控制器软件开发，主要包括自动驾驶决策规划和控制软件开发、以及与整车和HMI通信软件的开发；2.针对不同产品或项目具体需求，设计解决方案，进行实车功能调试。岗位要求：1.汽车电子、计算机、自动化、电子工程类专业，本科及以上学历；2.掌握C或C++开发，熟悉Linux或ROS优先；3.积极上进、主动性强、擅于沟通、较强的抗压能力，能适应出差。
岗位职责：1、根据销售需要，提供售前技术支持和售后技术服务，及时解决问题并维护客户关系；2、负责销售产品的变更、维护等技术工作，确保其符合客户要求；3、及时制定和修订产品工艺规格等文件，实施产品技术验证；4、协同销售部与客户交流，向客户讲解公司产品和技术方案，分析客户需求，并根据客户需求制订相关的技术实施方案。任职要求：1、大专以上学历，电子、电力专业优先，接受优秀应届毕业生；2、具有优秀问题分析能力和解决能力，以及良好的沟通能力和理解能力；3、具有客户服务沟通技巧，产品技术要求及解决技术问题的能力；4、工作认真负责，细致、有耐心，具有较强的服务意识，良好的团队意识和团队协作精神。
工作职责1)负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2)负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；3)负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与调试。任职要求1)计算机类及相关专业大专以上学历，有Unity手机游戏开发经验者优先；2)熟悉C编程语言，熟悉各种Unity插件；3)有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯、有较好的计算机专业基础。4）对游戏开发有执着的热情的应届毕生也可以考虑。
职位职责：1、负责Android应用程序的架构设计、开发实现和维护；2、负责Android应用业务指标和性能指标的攻坚和达成；3、负责新技术的研究、验证和项目化。职位要求：1、热爱编程，有良好的编程习惯，具备较为严谨的逻辑思维能力；2、熟悉网络、数据库、数据结构等常用计算机通识类技能；3、熟练掌握Java、C、C++或C等其中一种编程语言；4、了解或使用过Android开发常用技术；5、在校期间有独立或主要负责实践项目开发；6、注重产品的体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；7、具备良好的沟通、团队协作能力。
岗位职责1、与产品经理、业务用户等需求相关方沟通需求，理解需求并完成需求分析和设计；2、遵循开发流程和规范，完成项目或日常迭代需求的编码实现、缺陷修复及上线交付工作；3、按照组织过程改进要求，落实工程方法和过程改进，如完善软件产品配置、文档，代码检查等；4、负责应用系统日常维护和技术支持。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等和通信工程相关专业；2、专业基础良好，专业课程无不及格情况；3、熟练使用编程语言Java、C或Python（至少一种），具备良好的编程能力、一定的软件项目编程实践经验；4、有企业软件项目开发实习经历优先。
						1）分析评估网络资源、系统负荷、网络性能情况，协助制定及组织实施无线网络优化方案。			2）参与无线网络相关产品的网络部署方案及功能测试，协助涉及无线网络的业务支持。			3）能够利用优化知识技能，对用户申告进行分析处理。			4）移动互联网相关应用、业务的开发与维护。						1）通信类、电子信息类、网络工程、计算机类、软件工程等相关专业；			2）积极努力，有良好的沟通、协调能力和环境适应能力；	
职位信息：1、负责命名实体识别、语言理解、知识图谱等相关算法的研究和开发；2、负责特定领域的自然语言处理、信息抽取开发。3、优秀人才不限制专业和研究方向内容。任职资格：1、计算机、数学或统计等相关专业【硕士】及以上学历，第一学历211/985优先，自然语言处理方向2年以上研究或工作经验；2、熟练掌握文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP 相关算法；3、能够分析并解决语义理解，信息抽取等产品问题；4、良好的编程能力，精通Java/Python等编程语言；5、具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。
工作职责：1.负责公司后台分布式微服务开发；2.负责公司物联网管理平台的后台开发；3.负责公司部门的Kubernetes集群运维、版本发布和文档撰写等日常工作；任职资格：1.硕士及以上学历，计算机及相关专业优先；2.至少半年以上的Go语言开发经验；3.有K8s容器技术和分布式服务开发经验者优先；4.拥有良好的代码质量意识，对于代码审查有比较严格的流程控制；5.具有较强的责任心，善于学习、工作热情，做事细致耐心、踏实，善于人际沟通，团队协作能力强
职责：1、	参与大数据项目开发、实施、上线，以及上线后优化。2、	参与大数据项目业务数据挖掘、分析和展示。3、	参与基于公司大数据产品的项目定制开发。4、	能够与项目经理、技术经理进行良好的沟通合作，按时保质完成项目开发任务。5、	配合数据分析团队工作，保障数据挖掘建模和工程化。6、	负责项目交付后的技术支持。要求：1、2022届应届毕业生，统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构，熟悉Linux系统和Shell脚本；3、熟悉J2EE技术平台及主流框架,熟悉Java服务端程序开发；4、熟悉Hadoop生态，包括但不限于Hadoop、Hbase、Hive、Spark、ElasticSearch；5、熟悉数据仓库的建模，熟悉SQL，较为熟练使用相关工具进行ETL开发
工作职责：数据建模和基础数据规则制定与管理方面的工作。岗位要求：1.本科以上学历，应用数学等相关专业，优秀毕业生亦可；2.具有编程能力；3.熟悉数据建模方法；4.有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；5.学习能力强，能独立分析并解决问题；6.熟练Java、.NET编程语言者、有研究使用过Optaplanner经验者优先。
职位描述：1、完成经营数据的统计，及时对应集团及厂家；2、对月度经营数据的真实性负责，作为提交工资核算基础依据；3、协助部门同事做好部门内部行政后勤保障工作；4、协助部门领导组织团队建设，积极主动完成部门领导制定的人才培养计划；5、公司、集团、厂家相关信息的接收、传达与反馈；6、完成上级领导交代的其他工作。岗位要求：1、22届优先，全日制本科及以上，专业不限；2、普通话流利，熟练操作计算机，熟练运用Excel数据函数；3、做事细心，有耐心，有责任心，服务工作安排。
岗位职责：1、学习并掌握公司项目技术栈；2、理解功能模块的业务流程和需求，编写开发和设计文档；3、负责功能模块功能开发，按时按量完成开发任务；4、负责协助定位并解决业务系统问题。任职要求：1、2021届毕业生或2022届应届生，本科及以上学历；2、专业不限，计算机等相关专业优先；3、了解编程语言，对软件开发有浓厚兴趣；5、具备独立分析解决问题能力，良好沟通协调及团队协作精神。
岗位职责1、负责教师端和学生端的iOS客户端研发，编写高质量的代码；2、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论、功能定义等。任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、乐观积极，沟通良好，有责任心，热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研；3、具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或Swift，有相关开发经验者优先。
岗位职责：1.负责完成内外饰原材料的日常管理工作；2.负责完成原材料相关问题的分析和解决3.负责完成内外饰原材料管控体系的完善；4.内外饰原材供应链体系搭建；5.常见失效分析和经验库建立，新材料/新工艺对标。任职资格：1.985/211学士及以上学位，理工科背景，学习成绩年级排名TOP20；2.很强的解决问题能力，很强的沟通谈判和团队合作能力，学生干部或社团干部优先考虑；3.英语CET-6及以上，具备良好的沟通、阅读能力；4.熟练操作办公软件，PPT/Excel/Word等；5.自驱、有干劲、抗压能力强，勇于挑战成长的极限；6.热爱汽车行业相关工作。
未来已来，你准备好了吗？职位名称:IT应用支持和测试工程师职位类型：校招城市：北京、上海临港从象牙塔步入社会殿堂是人生的一次升华，一个优秀的工作机会毫无疑问是一剂高效催化剂。在特斯拉，挑战与包容并存，我们向官僚主义说不，我们有充满活力和持续创新的工作方式、我们在有温度的工作氛围和有竞争力的薪酬福利体系中加速世界向可持续能源的转变！即将在2022年毕业的你是否愿意接受来自特斯拉的挑战？我们面向2022年应届毕业生招聘特斯拉信息技术IT应用支持和测试工程师！我们的支持工程师是Tesla生产，物流，销售，服务，金融等业务领域对接业务终端用户，辅助用户更好使用IT应用的一群先锋，他们充满激情，熟悉软件设计框架，精通业务，并能以高效聪明的方式，帮助用户解决系统使用的问题。他们和产品经理一起设计下一代的应用产品，他们和自动化测试团队完成测试方案的设计，主要业务测试，培训用户，并未系统稳定运行提供支持。你将从事的工作：Tesla正在为我们的各种应用工程团队寻找才华横溢、积极上进的新生力量，一起打造走在业界领先的数字化产品，也通过应用支持团队给用户带来智能，高效的服务体验。• 工厂软件–专注于支持特斯拉工厂所有汽车生产，物流执行的软件支持• 企业资源规划(ERP)–专注于从采购到销售、物流和交付到库存和成本核算等方面的系统软件支持• 数字体验–专注于从tesla.com到TeslaApp的客户互动体验的软件支持• 金融平台–专注于特斯拉金融平台和服务体验的软件支持• 服务和客户支持–专注于终端用户的互动和体验，从电话/道路援助到服务中心，再到车身维修店等的软件支持身为支持和测试工程师，你将：• 通过自动化工具和仪表盘监控我们的系统，提前识别异常事件• 设计测试场景和执行新功能的业务测试• 新功能的发布执行• 与工厂软件团队合作维护数据/系统的完整性• 执行故障分析，实施即时控制解决方案，并提出长期解决方案• 为终端用户提供技术支持，包括业务分析师、一线员工等• 培训终端客户使用系统功能• 创建支持手册，分享系统知识• 拥有优秀的沟通能力，较好的英语交流能力我们需要你：• 精通SQL• 熟悉系统运维流程，如ITIL框架• 作为校园招聘，如有以下技能则优先考虑：• 熟悉Grafana，Splunk，Postman等工具• 可以用Python等技术语言建用于测试、监控工具• 熟练掌握Golang，.Net Core,Agular,React,Java中的任意一门及以上语言• 有相关运维支持工作经验关于临港多说几句：• 落户上海：上海市政府大力发展临港新片区，提供了极为优惠的人才引进政策，最快12个月即可获得上海户籍！上网搜索“2021年上海临港落户政策”、“临港房价”、“临港学校”，收获更多惊喜！• 免费食堂：真有免费的午餐吗？来特斯拉宠你，12个食堂汇聚八方美食，满足不同口味的你；健康轻食，满足身材管理的你；菜品每日更换，满足喜欢尝新的你。• 生活娱乐：临港商圈179家各类门店商铺，出示工卡即可享受特斯拉员工专属优惠；各类品牌专享内部优惠价，买买买不用等到双十一。• 临港租房：欢迎您在公司附近租房，既可选物美价廉的公租房设备齐全、拎包入住，也可以选择海量社会房源租赁，性价比超高。• 免费班车：特斯拉上海超级工厂为员工提供200多条上下班班车，覆盖上海市所有地区，免费送您到家。如果您家门口碰巧没有班车站点，凑齐三人以上即可随时申请新增站点，便捷高效。
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。-充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。-完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。-丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopmentProgramCouncil）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。-保险福利：五险一金、补充医疗-现金福利：固定工资十三薪、绩效奖金-其他福利：法定假期、带薪年假、定期体检、弹性工作-长期激励：晋升机会、管理培训EngineeringDevelopmentProgram(EDP)isAirProducts’graduatetraininganddevelopmentprogram. ItspurposeistodevelopAirProducts’futureengineers,managersandleadersbyprovidingopportunitiesforfreshgraduates(EDPengineers)tolearntheCompany’sbusiness,products,technologiesandoperatingmethodsintheirearlycareersthroughaseriesofrotationalassignments.	TheEDPengineerwillfulfill3x8monthsassignmentsindifferentgroupswithinprocessengineering,proposalmanagement,productmanagementoroperationteam.ThelocationsfortheseassignmentsisatAirProductsAsiaEngineering,Zhangjiang,ShanghaiorotherAirProductslocations.	EveryEDPengineerisassignedaseniormanagerasamentortoguideandadvisethemastheyprogressthroughtheprogram.	Foreachassignment,thespecificlearning,project-relatedobjectivesandjobdescriptionwillbediscussed,agreedandcommentedatthebeginningbetweenEDPandtheassignmentmanager.Theemphasisforeachassignmentwillbeonon-the-jobtraining.	TheEDPengineerisencouragedtoseekadvice,coachingandsupportfromtheircolleagues.	Undergraduatesorpostgraduateswithbachelorormaster’sdegreeinchemicalengineeringorrelevantmajors.	Goodunderstandingonunitoperation,physicalchemistry,thermodynamicsandchemicalreactionengineering	GoodEnglishskills,bothwrittenandoral;skillfulinuseofPCsoftwaretools.	Passionate,curious,open,proactive,willingtolearnandagoodteamplayer.
职责描述：1负责大数据分析平台功能扩展与优化；2.负责关键技术问题探究和解决；3.负责流程挖掘系统的核心组件开发和优化。任职要求：1.985/211全日制本科或以上学历，计算机与软件科学、软件工程专业；2.熟悉掌握C++编程基础；3.具有数据结构与算法等计算机基础；4.拥有大数据平台开发经验者优先；5.良好的沟通能力和团队合作精神;具有高度责任感；具有成长性思维并拥有良好的抗压能力与优秀的学习能力。
			工作地点：北京/苏州			岗位职责			1、负责项目、产品日常测试工作、参与需求分析，从测试角度提供优化建议；			2、跟进需求和设计，编写测试用例，参与需求、测试用例评审；			3、准确详细描述bug产生的过程，现象，记录详细信息并与开发、产品有效沟通；			4、对缺陷问题的跟踪、分析定位，推动测试中发现问题的合理解决；			5、独立实施测试任务，完成测试报告撰写；			岗位要求			1、计算机及相关专业，本科及以上学历。可接受优秀应届生；			2、对软件测试有浓厚的兴趣，精通软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；			3、善于学习和运用新知识，具有良好的分析定位和解决问题能力；			4、对测试工作有热情，善于沟通交流，乐于分享和总结经验。					
岗位职责：1、独立完成公司产品的渗透测试；2、内部安全产品开发；3、应急响应，处理日常安全事件。任职资格：1、本科及以上学历，信息安全专业，计算机专业；2、熟悉WEB安全技术，熟悉OWASP TOP10漏洞，并了解漏洞原因以及解决方案；3、熟悉密码学，计算机网络；4、熟悉tcp/ip协议；5、熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施；6、精通c/c++,python，或go等至少一种；7、参加过攻防比赛获奖者优先；8、良好的沟通表达能力，学习能力；9、熟悉c、java等编程语言者优先。
岗位职责1.视觉成像模块的设计开发；2.图像预处理算法、图像增强算法的设计实现及性能评估；3.配合硬件工程师，进行图像质量评估及图像调优；4.配合软件工程师，移植成熟算法到产品中；5.图像处理算法的前沿技术研究与探索；6.撰写算法设计文档、评估报告及相关专利。任职要求1.计算机、自动化控制、电子信息等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C/C++开发语言，及Matlab/OpenCV图像处理库；3.能够熟练使用OPENGL进行图像渲染，CUDA并行计算；4.熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma校正、2D/3D去噪、边缘增强、Tone Mapping、畸变校正、白平衡调节、锐化去雾等算法；5.熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；6.具有较扎实的数学功底、学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；7.工作认真、踏实、责任心强。
岗位职责：1、负责公司风控特征服务和模型服务的架构设计与开发，支撑线上实时风控策略2、持续优化特征服务的整体性能，保证高吞吐量下的整体服务性能与稳定性岗位要求：1、2022届全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业2、良好的算法基础及系统分析能力；3、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；4、至少熟悉一门编程语言Java/Python中的一门语言，熟悉SQL；熟悉sql慢查询优化加分
岗位职责：1、参与产品需求分析、概要设计、详细设计；2、负责相关系统和模块的系统设计文档的撰写；3、负责软件系统功能的代码实现；4、为项目或部门的整体工作安排工技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、电气通信等专业；2、精通C/C++编程语言；3、能够使用MFC编程；4、熟悉ARM、MSP430等开发；5、了解Linux网络编程；6、有软硬件调试相关经验者优先。2.任职要求1.2.
 岗位职责  1.负责数据分析；  2.负责数据分析算法开发；  任职条件  1.学历要求：全日制大学本科及以上学历；  2.专业要求：数学、软件类专业；  3.工作经历：具有数据分析软件开发工作经验者优先考虑；  4.计算机应用能力：能熟练操作运用办公自动化相关软件，会使用python、MATLAB、java等一门编程语言，了解大数据和数据可视化。  
岗位职责：1.算法优化，根据场景空间结构进行路径规划；2.开放世界NPC调研，引导用户在大世界中进行探索，提升场景趣味性；3.负责游戏AI的算法研究和应用，包括但不限于机器学习，强化学习、模仿学习、元学习等；任职要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历；2.基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构，有海量数据处理和并行计算开发经验者优先；3.对机器学习、强化学习、博弈最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；4.熟练掌握C/C++、Go、Python等至少一门编程语言，有较强动手能力。
岗位职责.开展MEMS、光学、惯性等传感器相关的结构设计、建模分析、实验研究；2.开展传感器件研发过程中的设备调试、样品加工、工艺优化、测试验证等；3.协助推动传感方向相关新技术预研、重点工艺开发、难点攻关等。任职要求硕士研究生及以上学历，微电子、半导体器件、光电工程、传感器、电子信息、仪器仪表、机械设计、控制工程、信息类等相关专业。
岗位职责：1、负责集团数据库设计、管理，维护工作，保证数据库高效、稳定、安全运行；2、负责集团信息化应用系统的部署及维护，以及信息系统的性能优化；3、负责运维系统及小工具的开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Linux操作系统，熟练至少一种主流数据库(Oracle、Sqlserver、MySQL、Postgresql等)；3、熟悉至少一种编程语言(C、C++、Java、Python等)；4、专业课成绩优秀、学习能力强；
岗位职责：负责现有部门系统产品的前端页面开发胜任要求：1.熟悉ES6语法，掌握react/typescript/vue等前端技术2.至少使用过Blueprint.antDesign或iview等前端框架的一种
主要工作职责：1. 根据公司要求制作相关报告；收集各类数据并做相关分析；2. 准备演示文件、文件模板、会议资料等；3. 参与各类活动安排并准备各类活动资料；4. 跨部门沟通，项目跟进及工厂协调。职位要求：1. 2022届应届毕业生；全日制本科及以上学历；机械制造或经济管理相关专业；2. 学习成绩良好，获得奖学金者优先考虑；3. 具有良好的英语听说读写能力；CET6优先考虑；4. 能适应经常出差（仅限总裁办商务支持职位）。培训期后工作地点：上海【薪酬福利】·五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金；·年休假：入职即可享有带薪年休假12天/年；·暖心工作餐或餐补；·通勤班车；·培训住宿：约两年的培训生期间，全程提供住宿或津贴；·关爱福利：生日贺礼、年度体检、结婚贺礼、婴儿出生贺礼、员工忠诚奖等；· 额外保险：人身意外险、商业医疗保险；· 文化活动：员工日活动、各类业务交流活动……
岗位职责：1、严格执行各项安全生产、劳动保护的方针、政策、法令及规章制度，做好项目的安全生产管理工作。2、熟悉安全技术操作规程和掌握安全防护标准，制定安全生产制度、安全检查制度和安全教育制度并负责贯彻实施。3、配合安全领导小组开展旬（周）例行安全生产大检查，做好记录，督促整改和实施奖惩。4、每天进行项目安全巡查，制止违章指挥和违章作业，做好安全生产工作日记；对违反安全条例和有关安全法规的行为，经劝说无效，有权提出处理意见，报有关领导批准后执行。5、督促项目分包单位建立健全安全保证体系，对分包项目安全人员进行管理。作好特殊作业人员的登记管理工作，督促遵守安全生产制度，持证上岗，不违章作业。6、按时上报项目各类统计报表，按上级有关要求收集、整理各项安全管理资料。7、有权制止违章作业、违章指挥，有权按规定实施停工和处罚。8、参加施工项目安全问题、安全事故的调查、处理工作，并监督、验证纠正措施的执行情况。9、参与劳保用品和防护用品的采购、验收、发放工作，协助有关部门做好安全施工宣传、教育工作，做好安全标志牌挂放等。任职要求一，1.招聘专业：房屋建筑类:土木工程、工程造价、工程管理、建筑环境及能源应用工程、安全工程、电气工程及其自动化等相关专业;基础设施类：道路与桥梁工程、岩土工程、交通工程、市政工程、测绘工程、水利水电工程、勘察技术与工程等相关专业；2、招聘要求：学历要求：2022届全日制应届毕业生，本科及以上学历。其他要求：身体健康，热爱建筑施工行业，认同中国建筑企业文化和价值观，服从公司的工作安排。同等条件下，中共党员、学生干部、有文体特长者优先录用。3、主要工作地点：广东、福建、广西、海南、湖南、湖北、上海、云南、安徽、四川、山东等地。三、福利待遇1、见习期9W+，本科生见习期一年，硕士研究生见习期半年，本科生有提前半年转正机会。2、转正后12-18W+，平均月薪9000-15000。3、入职员工享有各项福利（津）补贴包括：六险两金、高温补贴、电脑补贴、通讯补贴、餐食补贴、交通补贴、施工津贴、租房补贴、女职工卫生费、过节福利、生日福利、员工体检等。
岗位职责：1）协助开发流程行业智能优化控制软件，包括建模仿真、模型辨识和控制器设计等；2）协助软件的现场实施及维护；3）协助编写技术文档。岗位要求：本科及以上学历，自动化、化工、热能、汽车、电子、环境等专业。
工作职责：1.根据公司发展战略、销售策略，搜集客户资料、研究市场资讯，掌握行业内竞争对手状况；2.开发潜在客户和既有客户，挖掘客户需求、制定解决方案、获取客户项目招投标机会；3.与技术团队共同组织招投标工作，参与完成商务谈判，达成销售；4.辅助公司售后团队对售后质量及服务进行管控，保证客户体验及满意度，以确保后续合作的顺利进行；任职要求：1.有消费电子的营销、市场开拓经验，2.具有较好的客户化思维、较强的商务谈判和商务拓展能力，具有较强的执行力及抗压能力；3.专科或以上学历，电子相关专业优先。4.具有优秀的沟通能力和人际交往能力；自我驱动、责任心强，良好的团队精神；5.适应出差
岗位职责：1、负责SOC软件内部通讯模块开发；2、负责诊断配置和开发；3、负责按照流程日常软件集成和发布及测试。任职要求1、本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化控制、计算机等相关专业；2、具备一定的C++编程能力；3、有shell/python等脚本开发经验。
岗位职责：1、负责外贸新客户的开发，对新老客户的进行维护；2、每日对阿里巴巴或其他平台上的客户询盘或邮件进行回复，促成订单；3、负责将公司产品资料翻译成英文并上传至阿里巴巴或者其他平台；4、负责客户反映及投诉问题书面反馈、处理结果的实施完成工作；5、负责各区域客户资料及产品销售信息收集整理，协助外贸经理完善公司营销政策‘负责本岗位相关销售数据的统计、汇总、汇报工作。6、前期发展轨迹（熟悉外贸工作流程），熟悉公司产品和掌握与客户沟通方法。任职要求1、大专及以上学历，专业：国际经济与贸易、广告、市场营销、电子商务、商务英语等相关专业优先；2、经验不限，应届生优先2、英语四级及以上(英语六级或专四及以上优先），优秀外语读写说能力；3、性格外向、活泼、做事细心、认真、责任心强；4、有从事过外贸销售和推广实习者优先；公司薪酬福利：<公司珍惜人才，将尽己所能为员工提供最好的福利待遇>1、薪资结构：丰厚底薪+提成+绩效奖，正式6K-8K2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）3、工作时间：朝九晚六，六天工作制4、培训体系：我们为每位新员工提供入职培训及专业培训，入职将有同事一对一指导；不断地分阶段为员工组织相应岗位的学习机会，提高员工的综合能力。5、补贴：餐补、全勤奖、岗位补贴等。6、假期安排：依法享有国家法定节假日、带薪年休假、婚假、产假、丧假等，工作满一年或以上，每年可享有带薪年休假5天7、下午茶：公司有不定期下午茶，让员工在努力工作的同时享受生活，达到工作与生活的平衡。8、年度调薪：公司每年定期根据员工的表现和业绩，给予调职和加薪9、晋升机会：完善的晋升考核奖励机制，鼓励和支持员工通过自身的努力，在职业发展上不断晋升。10、办公环境：提供安静舒适的办公环境，齐全的办公和生活设备（电饭锅、电冰箱、卷纸、茶水等）。11、工作氛围：轻松且组织十分人性化，致力营造家一样的企业氛围。
清华浙大北航团队3D视觉与工业机器人智能前沿科技精英工程师弹性工作制丰厚年终奖岗位描述设计并开发工业机器人（机械臂）的轨迹规划算法、抓取规划算法、碰撞检测算法。岗位要求1.硕士及以上学历，机械、自动化、数学、计算机等专业，重点大学背景优先。2.熟悉机器人学基础知识，有实际开发经验，具备扎实的数学基础（线性代数、凸优化、李群李代数等）。3.掌握C++，数据结构等计算机理论扎实，有一定工程经验。4.熟练阅读英文文档，具有较好的技术文档编辑能力。5.熟练使用Eigen，有ROS/OpenRAVE/MoveIt!等软件的开发经验者加分。*优秀同学薪资薪资可高于标识范围（受网站限制未能显示完整薪资范围）工作地点北京市海淀区西三旗建材城中路金隅智造工场
岗位职责1.负责海外国际代理商的培训，以及日常问题的支持解决；2.负责国际培训文档的编写；3.负责产品变更向客户端的传递；4.负责国际服务产品的营销。岗位要求1.本科及以上学历，医学、电子、机械等相关专业；2.有良好的沟通表达及谈判能力；3.良好的英语听说读写能力；英语4级500分以上；4.能适应一定时间段的国际出差；5.良好的客户服务意识以及团队协助能力。
1、主要负责公司PaaS产品、云平台产品的相关测试工作2、培养方向为云计算方向业务专家1、有良好的计算机理论基础，熟悉操作系统及网络的基本原理，熟悉Linux。2、了解docker，Vmware, OpenStack技术者优先。3、工作细致、能站在用户的角度思考，诚恳踏实愿意学习的态度4、有shell或者Python脚本经验者优先；
岗位职责：1、参与业界领先的大数据平台和应用软件产品的开发；2、充分发挥自己专业技能，高质量、高效率的完成产品的设计和开发任务；3、利用业界最新的技术和工具，不断攻克技术难关；职位要求：1、计算机相关专业应届毕业生，备良好的编码能力，热爱互联网行业；2、具备良好的技术文档输出能力；3、性格开朗，抗压力强，有责任心。
岗位职责： 1. 负责一部分算法设计和模型训练；2. 负责算法工程化；3. 负责算法服务的封装和部署； 岗位要求： 1. 计算机相关专业硕士及以上学历；2. 有完备的计算机科学知识体系；3. 掌握基本的数据结构和算法；4. 熟练掌握C/C++和CUDA以及Python；5. 深入理解基本的机器学习和计算机视觉的理论和方法；6. 熟练掌握制作机器学习模型的每个环节；7. 热爱算法工程落地；8. 有cuDNN/TensorRT/TVM方面的经验更好；9. 工作认真负责并有强烈的自驱力。
   交易为王，数据先行，数据开发工程师需要时刻跟踪行业动态，丰富研究数据源，提供新的研究思路和方向；同时持续优化数据平台，提供更快、更便捷的访问方式。 岗位职责：1.与数据提供商进行技术对接，对数据进行转换、清洗，并提供各类数据服务。2.搭建高性能数据仓库，持续优化数据仓库性能。3.负责大数据平台的设计、开发、维护与优化，为研究部门提供可靠、高质量、稳定的数据。 任职要求：1.全日制重点高校本科及以上学历，计算机、数学、自动化等理工科类专业。2.熟练使用Python，熟悉Pandas/NumPy等常见数据处理和分析工具。3.熟悉数据常用的关系型数据库/非关系型数据库，熟练使用SQL。4.有数据分析经验者优先。5.具有强烈的好奇心，喜欢挑战困难，具有优秀的学习能力。
●岗位职责：参与产品需求探讨、系统设计相关工作，独立完成相应接口文档编写、编码和单元测试工作；●任职要求：1.2022届统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.精通Java语言和面向对象设计方法，熟悉并运用SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等框架，熟悉IO、多线程、集合等基础知识；3.熟练掌握ORACLE或MYSQL数据库；4.具备较强的学习、分析、解决问题的能力及良好的团队合作精神；
【岗位职责】1、负责数据应用开发支持；2、负责公共层数据开发支持，及数据平台建设。【岗位要求】1、2022年毕业的国家统招本科以上学历，计算机相关专业；2、掌握数据结构与算法，有java或scala研发经验；理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；3、至少熟悉使用一种脚本语言shell或python；4、熟悉Hadoop架构和工作原理，MapReduce编程；熟悉Hive，有HQL优化经验优先；5、熟练掌握spark及spark streaming开发，有实际项目研	发经验更佳；6、有其他数据研发相关工具经验优先，例如HBase、Kylin、ES、Kudu、Redis。
职位描述：1、理解分析并能完成用户需求；2、独立完成项目中某一模块的开发及单元测试；3、配合完成软件的设计、部署等工作。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉Java的基本语法、核心类库、基本技术，熟悉web应用开发，熟悉HTML、JavaScript；3、具备较好的自我学习能力和独立解决问题的能力；具有强烈的责任感和团队精神，有良好的分析表达能力和逻辑思维能力。
成长目标：智能驾舱自动化系统开发专家岗位职责：1、学习并参与智能驾舱自研自动化系统的研发，通过自动化的软硬件技术，实现智能驾舱全栈功能的高度自动化；2、通过图像识别，声音识别，OCR，ASR，智能硬件控制，模型仿真软件等一系列手段，深挖业务场景下的自动化能力，打造全行业第一的自动化系统；3、在导师的带领下逐步接触领先的自动化测试技术和智能汽车业务，并完成指派的开发任务，阶梯式增加难度，提高个人在领域中的能力；4、通过参与新能源汽车行业热门领域的项目研发，感受敏捷开发流程，体验自动化技术与自动化测试业务结合下赋能企业效率的过程；任职资格：1、计算机，自动化相关专业毕业；2、有良好的编程基础，并熟悉以下编程语言中的一种或几种Java/Python/C/C++；3、熟悉常用数据结构和算法；4、有过移动客户端如Android 开发，AI 算法（图像，语音）开发经验者优先；5、沟通良好，对技术有浓厚兴趣，有自己长期维护的技术博客或者Github；
SalesEngineer(CTS)销售工程师(售后服务部）TheRole职责-Implementationofdivisionsalesstrategy.-执行部门销售策略。-Beresponsibleforaftermarketproductsalesandachievesalestargetintheassignedareabyindividualeffortandteamworks.-负责售后产品的销售，通过个人努力和团队合作实现指定区域的销售目标。-Toworkcloselywithproductteamtocollectcustomer’sneedsandfollowupcustomersintheassignedarea.-与产品团队紧密合作，收集客户需求并跟踪指定区域内的客户。-Implementationofstrategicsalesandpricingplanforserviceproductslaunchanddevelopmentinthearea,includingserviceplan,fixedpriceservices,andrepairservices,optimizedproducts.-实施该地区服务产品发布和开发的战略销售和定价计划，包括服务计划、固定价格服务、维修服务、产品优化。-Todevelopandenhancegoodworkingrelationshipwithcustomersintheterritorytoadvancethesellingefforts.-发展并加强与区域内客户的良好工作关系，以推进销售工作。-Toadviseandprovidetotaltechnicalsolutionstocustomerstoenhancethemachineperformance.-为客户提供全面的技术解决方案，以提高机器性能。-Co-ordinationwithserviceteamandcolleaguesacrossallfunctionsovertheglobe.-与全球各地的服务团队和同事进行协调和合作。Whatweexpectofyou?我们希望你是-Universitydegreeorabove,mechanicalengineering,electricalengineeringorotherrelatedmajorpreferred.-大学本科以上学历，机械工程、电气工程或其他相关专业优先。-Stronginterpersonalcommunication,teamwork,andcustomeroriented.-良好的人际沟通、团队合作和客户导向。-Willingtotravel.-愿意旅行。-GoodcomputerskillsincludingMicrosoftseries.-良好的计算机技能，包括Microsoft系列。-Internshipexperienceintechnology,marketingandsalesjobwouldbeaplus.-有技术、营销和销售工作实习经验者优先。招聘地区：苏州、武汉、深圳、青岛、河南
岗位职责1.负责参与业务部门数据分析需求的调研、分析及实现。2.负责数据运维监控任务。3.对业务数据进行梳理分析，输出分析报告。任职要求(1)国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2)专业对口，在校期间表现良好，无处分(3)按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4)身体健康
岗位职责：1.参与产品创意及设计，与策划、美术等团队成员有效沟通合作；2.对产品功能需求进行分析，负责功能的程序设计和编码实现；3.完善产品架构，解决产品bug，提升产品性能；4.参与设计和实现游戏开发流程中用到的工具，提升团队研发效率。职位要求：1.2022届应届毕业生，计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2.扎实的计算机理论知识基础和编程基础（语言不限），熟悉常见的数据结构和算法，计算机网络，操作系统；3.良好的沟通能力，能够准确理解他人意图，清晰的表达自己的想法；4.良好的逻辑思维能力，擅长分析和解决问题；5.良好的学习能力、团队协作能力。有以下经验者优先：1.熟悉或精通某种脚本语言及其虚拟机；2.有Android/iOS应用开发经验；3.有计算机网络相关编程经验，熟悉TCP、UDP协议；4.有游戏或相关工具软件的研发经验。
公司主要从事汽车维修保养设备解决方案，属于传统终端面销模式，技术型销售，公司正处于快速成长期，急需志同道合的人才加入团队！岗位描述：1、根据公司战略规划，完成个人销售任务指标；2、开发新客户，维护老客户，跑终端市场，不断扩大产品销售范围。3、负责销售的各个环节跟进及管控，收集市场和行业信息，不断挖掘客户需求；4、完成上级领导安排的其它工作。岗位要求：1.全日制大专及以上学历，20-30岁；2.具有汽车后市场行业相关销售经验尤佳；3.热爱销售工作，乐于接受挑战，能适应出差；4.性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通及交际能力，具有亲和力；5.吃苦耐劳，有责任心，学习能力强，能承受较大的工作压力。加入我们！优质的工作氛围公司团队由一群有理想有激情的年轻人组成，团队氛围融洽、思维活跃；我们勇于挑战、乐于分享、追求卓越、体验共同成功的喜悦与成就感；公司具有人性化的管理理念我们尊重每一位员工的个性和想法，平等民主的氛围、没有明显的等级界限；以成果为导向，崇尚高效务实的作风；管理层和员工之间有良好的沟通渠道；良好的薪资待遇铂锐提供行业内富有竞争力的薪酬待遇；灵活的晋升和加薪体系不拘泥于资历和学历，根据个人绩效表现评定平衡的工作与生活关注员工的身心健康。关于福利：◆健康保障五险一金、交通意外险、健康体检、非处方医疗箱等；◆带薪假期法定节假日、带薪年休假、婚假、陪产假等；◆津贴补贴通讯补贴、燃油补贴、餐饮补贴、出差补贴等；◆贴心守护节日福利、生日福利、茶歇甜点、咖啡文化等；◆丰富生活年会、生日会、拓展活动、部门团建等；关于培训及职业发展我们注重员工的培训与发展，拥有全方位的培训体系，包括系统的新人培训、职业化培训及管理培训等。公司提供管理与专业双通道职业发展体系，满足您的不同发展需要，助力您在铂锐实现自己的职业生涯成功之路。
岗位职责：1、算法创新:负责迷你创想相关产品（迷你世界、迷你编程、迷你社区等产品）的用户增长算法相关研究和落地工作，定位算法的增长抓手,主动协调资源,驱动业务发展;2、模型优化:引入业界最新模型,提升大规模稀疏模型的预估精准度;3、模型设计:定义业务增长目标，并根据增长目标，定义，设计，训练用户模型，例如用户行为预测模型，价值模型，用户漏斗模型；4、投放工具:让广告投放、物料选择自动化、智能化。包括但不限于文案理解，文案/图片检索，封面筛选，视频理解，解放人力,提升广告主投放效果;5、数据利用:底层数据画像建设的完善与利用以及广告投放效果的智能化分析。岗位要求:1、基本要求:计算机或相关专业本科以上学历,有过搜索、广告、推荐算法、数据挖掘；2、所学课程包括但不限于：数据结构、统计学、算法导论、机器学习、深度学习等；3、算法能力:有深度学习、机器学习、运筹优化等技术；4、掌握工具or语言：熟练掌握java/C++/python/scala等编程语言，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术；熟练掌握spark/hadoop/Hbase/ES等大数据处理框架；5、有良好的团队合作精神、创新精神，对技术追求有热情。
			工作职责:			1.执行来自于工厂，品控，应用，研发，BU和销售团队要求的常规测试。			2.维护内部专家/初选/消费者评价小组，根据项目要求进行日常培训。			3.与市场调研机构合作，实现外部消费者测试。			4.参与组织品尝活动，支持多种感官类测试。			  			工作要求:			1.本科及以上学历，食品科学、感官与消费科学或相关专业优先；			2.对感官评价工作或数据分析工作有兴趣；			3.书面英语流利		
基本要求：1、电子、通讯等相关专业，大专及以上学历2、在校有参加项目有硬件相关经验3、熟练掌握电路、模电、数电、信号与系统等基础知识4、对于基本元器件有一定的了解，较强的动手能力，能够焊接0402等小封装元器件5、能够使用示波器、电源、电桥、电子负载等仪器设备6、了解UART/SPI/I2C/CAM/LIN等常用通讯协议7、有一定的沟通能力，抗压性和学习能力岗位职责：1、完成简单的原理图及PCB绘制负责协助处理PCB和PCBA生产和组装相关问题，定位问题，跟踪确认并解决，输出报告；2、协助拟制、整理BOM，跟进SMT进度，参与板级、整机测试、产品的可靠性测试、转产以及生产的支持工作；3、协助硬件降成本、兼容替代，备料等工作，解决产品硬件相关供应链问题4、完成单板EMC测试及协助产品认证相关工作；5、协助配合工程师完成硬件开发、设计、测试工作6、产品研发阶段的打样、小批量生产任务。含焊接、组装、维修、调试等工作7、负责实验室维护管理
职位描述：1．负责项目前期调研，挖掘客户需求，通过交流加强用户的信任度；2．结合公司产品特点和用户需求，制定针对性的解决方案，配合销售从技术支持角度推进项目；3．面向不同用户汇报、交流；4．配合用户完成项目的评审、立项、预算等工作；5．与销售共同完成项目招投标工作；6．研究公司新产品、新业务、新方向，提升公司产品理念，扩大市场占率；7、完成领导交办的其他与售前相关的工作。任职要求：1．计算机相关专业硕士以上学历（985&211优先）了解售前工作性质优先;2．具备良好的团队合作意识及抗压能力，且适应阶段性出差；3．具有良好的形象和沟通素质；4．具有一定的方案编写能力以及PPT汇报能力；5．性格外向，自主思考学习力强，且具有良好的组织、沟通、协调能力。薪酬福利：1、双休、六险一金（公积金全额12%），每年五天带薪休假、年度体检、节日 福利等；2、底薪+各项差补+年终奖，每年两次调薪+良好的发展空间；3、公司具备完善的培训以及晋升体系，岗位提供给你施展的舞台；4、发展路径：售前工程师——智慧城市解决方案专家。
【岗位职责】1.项目业务管理和运营统筹，为业务拓展和发展提供后勤支持保障；2.服务品质监控和管理，提供专业性的支持和建议；3.相关专项业务的对接及开展。【专业】我们非常欢迎管理科学与工程类、工商管理类、公共管理类、旅游管理类、社会学类、法学等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。【个人技能】1.熟练使用电脑，熟练使用offce等软件；2.具备一定的公文写作功底，在院校内刊上发表过文章优先；3.出色的分析及学习能力；4.优秀的沟通协调能力及组织能力。【发展路径】招募能在五年内成为储备储备商企管理部总经理的青年人，以【综合运营岗】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为商企各线条专业经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备商企管理部总经理。*在【初始岗位】和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。【五年发展目标】五年你将作为全盘经营管理干部梯队的中长期储备，成为管理规模超百人、经营规模超千万、大型商写项目负责人、商企服务业务核心经营管理者。【商企管理部总经理岗位职责】1．根据总部下达的经营和管理、市场指标，全面主持区域内各PFM项目的经营管理工作，开拓区域内市场；2．负责制订中长期发展规划，审定区域内季、年度管理目标和经营计划；3．负责区域内部管理架构设置和人员的合理配置，负责中层以上管理人员的选拔、考核、培养和使用，督导部门做好员工培训、教育，不断提高员工整体素质；4.负责组织健全、合理的管理体系，主持制定和完善重大规章制度，制定操作规范，健全内部组织系统，加强各部门之间的沟通与协调，确保管理机制有序高效运作；5．负责定期召开中层及全体员工会议，认真听取各部门员工的意见，及时对公司的政策做出相应的调整。
工作内容：1.负责自研软件的远程交付，如版本用例测试等；或者负责现场客服技术支持，如软件维护、客户培训、客户需求沟通；2.负责数据后台数据库处理工作，服务器监控和故障处理；3.负责项目文档编写，交付技术支持。职位要求：1.22届统招本科及以上学历，通过CET-4，理工科专业；2.具备一定软件技术基础，对软件行业感兴趣，具备强烈上进心和求知欲及沟通能力；3.具备良好的团队合作精神，拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先；4.志存高远、乐于挑战、渴望成功，并希望在不同国度不同文化中积累跨国工作经验；5.接受国内及国际3-6个月以上差旅。
岗位职责1、负责应用系统日常巡检、系统故障响应处理、用户问题响应处理；2、负责应用系统的运维工作，涵盖需求分析、方案沟通、运维支持，主导系统实施以及系统优化等工作3、负责更新应用系统相关操作手册。任职要求1、有用户和业务思维，能撰写清晰易懂的需求文档，推进技术团队完成细节落地，熟练使用visio\axure\ppt等软件；2、能熟练使用SQL进行数据分析和问题排查，具备较高的逻辑思维能力；3、有较强的沟通协作能力及问题处理能力，富有责任感，学习能力强，认真细心；4、良好的跨部门沟通能力，执行能力。
职位描述：1、参与房地产项目的设计、施工和验收等产品开发全过程，从物业服务和客户视角提供意见2、参与房屋分户查验、承接查验及返修整改，过程中形成知识沉淀并推广应用3、保证辖区房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养4、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制5、参与工程数字化产品研发，包括业务流程重塑和新技术探索6、通过对智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理职位要求：1、工程类、建筑、土木、自动化等专业2、对新事物充满好奇， 乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力
招募能在五年内成为储备城市负责人的青年人，以【初始岗位】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为项目经理/工程经理/运营经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备城市负责人。*在初始岗位和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。【五年发展目标】五年你将负责城市的经营/业务管理和人员管理工作，按时保质交付工程项目。【城市负责人岗位职责】1.负责一个城市范围内组织项目的内部、外部验收工作，落实不合格问题整改；2.负责城市和项目的成本控制工作，做好收款计划并实施，合理控制各类费用开支；3.负责制定城市公司年度经营工作及经营指标并组织检查落实，定期向本部提供所辖区域的市场经营状况。【专业】我们非常欢迎管理类、机械类、电气类、计算机科技类等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。【个人技能】1.强悍的执行能力、解决问题的能力；2.动手操作能力、逻辑能力、良好的口头、书面表达能力。
  1、负责高校科技成果转化业务的开拓、征集高校科技成果、挖掘企业技术需求，撮合高校与企业进行科技成果对接，促成供需双方项目合作。对接政府机关、科技园区及高校院所，开展科技成果转化服务。   2、组织企业赴高校考察及项目对接活动，负责科技成果转化对接活动的组织策划和市场商务工作。   3、搜集项目相关所需资料，及时掌握企业人才需求，为企业引进高校优秀的硕博人才提供服务。  4、领导安排的其他工作。   1、本科以上学历，品貌端正，形象好，气质佳。  2、具有良好的语言表达能力、应变能力、沟通协调能力及团队合作精神，工作严谨、计 划性强、善于分析思考问题、有责任心。  3、具有良好的学习能力，能快速掌握专业知识与技能，及时开展工作。   4、具有一定的人际交往与业务谈判技能，与客户建立长期良好的合作关系。  5、熟练使用各种办公软件，持驾驶证者优先考虑。   1、基本工资+岗位工资+绩效工资，综合薪资4000元/月起步，根据个人表现不定期调薪。  2、周末双休，享受法定节假日，统一购买社保。  3、弹性工作，不实行坐班制。  4、办公区域免费停车。 
岗位职责1.负责数据中心信息风险管控，运用数字化手段预判风险隐患、规范运营流程；2.负责业务连续性、数据实时性的科技产品开发建设；3.负责科技产品数字化运营管理，生产、数据、权限管理的流程和工具设计与建设；4.负责数据关联分析，建设数据服务体系，开发设计报表、图表、数字大屏等数据服务应用。1.大学本科及以上学历应届毕业生。2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。3.掌握主流编程语言，具有一定的数据分析能力，熟悉数据开发技术。4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。6.符合公司亲属回避制度。7.身体健康。
1.参与理想自动驾驶系统行为预测模块的算法开发和应用落地；2.参与行为预测模块方案预研、调试与实车验证；3.配合自动驾驶上下游模块的方案协同，共同推进自动驾驶能力；4.搭建自动驾驶预测方案的数据闭环和工具链等工作。1.计算机视觉、模式识别、机器学习、电子信息、机器人等相关专业的硕士/博士；2.熟悉当前主流的深度学习算法，包括但不限于目标检测、多任务学习、图神经网络等领域；3.熟悉数据结构、算法、并行编程、代码优化和大规模数据处理等相关知识；4.至少精通C/C++或Python编程，有ACM经验者优先；5.有计算机视觉及模式识别领域顶会（CVPR/ICCV/ECCV/ICML/NeurIPS）或顶刊（TPAMI/IJCV/TIP）者优先；6.有顶级学术比赛成果或实际工程项目经验者优先。
			IT应用互联网公司，低调务实，产品是K+多屏、商城、小程序，牛人多，产品好，领导nice，团队氛围好，社保+商保+补贴+奖金+阶梯提成，晋升通道透明公开。			我们的团队不仅仅有Geek范儿的工程师，我们还有10秒拼魔方的高手、吉他手、户外徒步专家，插画艺术家，健身狂人，美食家，摄影师......在万商云集工作，是为了让人生更加美好。			欢迎加入，别再流浪地球，实现价值，拿下十万年薪！技能要求：			市场营销，普通话流利，商务谈判，面销，电销，互联网行业			薪资福利；			1、无责底薪3500-5000+提成+绩效奖金，前三个月综合薪资6-7K，转正侯综合月薪10-15K；			2、试用期3个月，入职即可签订劳动合同，缴纳社保；			3、入职后带薪培训，全方位学习公司文化，产品，分配部门后导师一对一帮带；			4、月度定期团队娱乐活动，半年度一次国内旅游，一年一次国外游。			【岗位职责】：			1、通过线上沟通和线下拜访等方式与企业客户进行联系，记录并分析反馈，提供互联网行业建议；			2、利用公司提供的优质客户资源，进行老客户维护和准客户的意向开发；			3、掌握有效沟通技巧，发掘客户需求，通过提供专业的互联网解决方案进行客户谈判，促成交易；			4、对客户进行跟踪回访，解答客户的疑问，提升客户满意度，促成客户二次合作；			5、部门领导交待的其它事情。			任职要求：			1.有过销售工作经验或热爱互联网行业的优先；			2.年龄18-30岁，男女不限，大专及以上学历；			3.良好的团队精神和较强的服务意识；			4.具有优异的的沟通协调能力和学习能力；			5.具有极强的责任感及敬业精神，能承受工作压力。				
岗位职责：1、负责有源微波组件的方案评估及设计；2、协助完成变频组件、功分器、滤波器、LNA、PA的设计仿真工作；3、指导生产调试人员完成相关工作；4、协助有源微波方面的技术支持。岗位要求：1、信息与通信工程类、电子工程类、微波工程类硕士相关专业；2、熟练使用常用电路设计和仿真工具软件；3、较好的电路基础理论，电路理解能力，熟练使用网络分析仪、频谱仪等常用仪器及设备，熟悉PLL，PA，LNA，mixer等电路优先；4、具有较强的动手能力和创新能力，具备文档写作能力。
岗位职责1、驾驶辅助及自动驾驶系统标定、测试；2、负责驾驶辅助及自动驾驶相关系统的测试及评价；3、负责驾驶辅助及自动驾驶系统测试案例的编写；4、负责驾驶辅助及自动驾驶系统路试数据采集。任职要求1、学历：本科及以上学历；2、专业：车辆工程、控制工程、电子等相关专业；3、熟悉ADAS/AD系统工作原理者优先；4、车辆标定相关工作经验者优先；5、掌握Matlab/Simulik/CANoe/CANape者优先；6、具备机动车驾驶资格，驾驶技能熟练者优先；7、熟练掌握计算机及基本办公软件使用技能，具备良好的文档组织能力。
岗位职责：1、负责CDN平台系统的设计与开发；2、负责CDN的智能DNS系统、智能调度系统等核心模块的设计与开发；3、负责CDN上传加速、下载加速网络的设计与建设工作；负责CDN运维自动化相关软件的研发工作。任职条件：1、本科及以上学历，了解CDN原理和技术，熟悉CDN各种调度系统工作原理；2、熟悉高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。
-与供应商和内部数据团队合作，支持公司月度CRM报表的数据处理和分析工作。支持公司日常的会员数据分析要求。支持公司CRM会员活动。-参与公司用户数据CRM月报的数据准备和处理工作。-参与公司品牌CRM的活动的准备工作。
岗位职责:1、实时关注下属配送中心及运输业务中的各项数据，定时收集各项产能、绩效、人力等成本数据，落实异常数据产生的原因，并进行整理并上报，为物流运营管理决策提供支持；2、进行外部物流运输资源的市场调研及开发；3、建立物流运输市场成本数据库，监控运输费用的发生及使用情况，运输费用对账；4、物流管理流程制度编写及落实。任职要求:1、2022年应届毕业生，供应链管理、物流管理、机械工程等相关专业；2、具备良好逻辑思维能力和协调沟通能力。
			职责描述：			1、负责软件系统及硬件设备的巡检工作，及时处理异常；  			2、监控系统的搭建、管理、调优，日常监控管理。  			任职要求：  			1、本科学历，软件工程或计算机等相关专业；  			2、熟悉计算机网络体系架构、Unix/Linux操作系统；  			3、有云服务器管理、架构和优化、运维实际经验者更优。		
岗位描述：销售/渠道职能1、挖掘客户资源，开发营销渠道，了解客户需求，搭建客户与公司沟通的桥梁；2、通过商务谈判达成交易，为客户及企业创造最大的价值。策划职能基于市场、产品、销售需求等项目情况，制定项目营销推广策略，提升品牌影响力，发挥创意性思维。销管职能1、制定销售指标，出具销售激励办法，关注货量供需，助力业绩达成；2、具备费用管控意识及风控思维，保证营销业务流程良性高效运转。岗位要求：销售/渠道职能全日制本科及以上学历，专业不限。策划职能全日制本科及以上学历，专业不限，市场营销类、新闻传播类、语言文学类等相关专业优先。销管职能全日制本科及以上学历，专业不限。
岗位职责（1）工作方向包含系统和产品的前、后端研发等；（2）参与对业务基础平台的开发和运维、业务系统及产品的需求分析和原型系统的构建；（3）参与业务系统和产品的设计、编码、测试、部署、运维和技术支持工作；（4）参与系统和产品的前端页面及组件的设计、编码、测试、部署和上线运行工作；任职要求（1）国内“双一流”“211”“985”之一或海外知名院校全日制本科及以上学历，计算机相关专业；（2）具有扎实的计算机科学理论与技术基础，能够运用算法理论与思想实现软件系统的业务逻辑；（3）至少熟悉Java、Python、C/C++等一种当前主流的编程语言；（4）至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等一种主流的数据库管理系统；（5）熟悉Html5+CSS3+JS等相关前端知识；（6）了解敏捷式系统开发方法。
岗位职责：1、负责设勘生态圈搭建；2、负责新技术推广上图；3、根据公司制定营销目标及规划、技术营销方案，负责对公司研发产品进行营销推广；4、积极发展并维护优质客户关系，对接设计院、大型基建企业；5、积极推进项目进展，关注业主、设计院以及同行最新动态，快速反应制定匹配的技术营销策略；6、全面配合营销总监统筹研发新技术的市场营销工作；7、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，土木工程、建筑工程、市场营销、商务等相关专业；2、具备结构、岩土基础知识储备，掌握《土力学》、《地基与基础工程》等课程知识3、熟练使用office办公软件，操作学习平台。4、具有工程项目现场实习经验、学生会经验、销售经验优先考虑；5、诚信好学，逻辑清楚，表达流畅，性格开朗、外向，做事有执行力。
工作描述:1、协助项目经理/需求分析师完成相关项目任务；2、按时高质量地完成工作要求；3.、与AIA伙伴合作完成项目交付目标；4、利用项目管理工具监控项目风险，并预警给项目经理或需求分析师。职位要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉试用PPT，Excel，word 文档；3、自我驱动力和学习能力强；4、沟通能力强，问题解决能力和分析能力强。
岗位职责：在门店上从事营养保健品销售工作。1.接待门店客户，为客户提供产品咨询讲解服务。2.履行服务职责，做到热情、细致、周到，为顾客服务。3.对产品按用途分类摆放，做到合理、整齐、有序,并保持美观、清洁。4.严格检査产品质量的问题，保证顾客使用安全。5.正确处理与顾客关系。任职资格：1.接受无经验。2.专业不限，药学、护理学、健康管理、老年服务与管理、品牌连锁经营与管理、康复理疗、中医养生保健、老年保健与管理等相关医药卫生体系专业优先。3.吃苦耐劳，工作认真；具有良好的服务意识，礼貌待客。4.具有一定的团结合作意识和沟通能力。
岗位职责：1.负责视频图像人工智能解析与大数据分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1.熟练掌握相关技术（Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、iBATIS等）、中间件（Tomcat等）2.熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先3.有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka等开发经验者优先4.有Spring Cloud平台等微服务开发经验更佳5.熟悉常用软件架构、设计模式，有C/C++开发经验者优先6.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯7.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神8.英语良好，能够熟练读、写英文技术资料
任职要求：1、本科及以上学历，化工类或环境工程类专业；2、有较强的技术协调能力，熟练使用办公软件；3、做事有计划有原则，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、配合销售与业主进行技术交流、工艺参数的收集等；2、负责项目的工艺设计（包括流程设计）、工艺设备计算、方案编制；3、负责模拟工况的小试、设计及实施；4、配合各部门做好工艺技术答疑相关工作；5、研发新工艺等。
工作职责：开发：1．中央空调嵌入式软件设计；2．程序架构设计、软件模块设计和产品核心技术的开发和研究；3．软件可靠性设计以及问题分析和解决。任职资格：   【院校资质为QS500以内】
岗位职责：1.负责产品的后端逻辑开发；2.按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；3.负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1.熟悉Java开发，熟悉PG等关系型数据库，熟悉git开发流程；2.热爱技术，有想法，能编写高质量代码；3.学习能力强，有责任心，擅于沟通和解决问题，行动力强；4.有良好的沟通交流能力，具有一定的英文资料阅读能力；5.了解hadoop大数据平台相关组件优先。
岗位职责：1、参与雷达系统设计工作；2、协助雷达算法开发及仿真工作；3、分析并解决研发过程中的技术问题；4、配合各种实验工作，分析验证实验数据。岗位要求：1、电子工程，通信，信号处理等硕士或博士相关专业；2、了解matlab，FPGA数字信号处理，掌握C语言；3、具有良好的表达能力，技术文件编写能力，资料查阅能力；4、具有团队合作意识，质量意识和职业操守。
京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer【工作职责】1.负责相应业务的商务拓展，对项目结果负责，对内跨部门协调，保证与合作伙伴的合作顺利落地；2.负责公司战略级客户的维稳、KPI达成，提高客户满意度；3.对客户提供全供应链、全流程服务，针对客户上下游环节进行客户开发和维护，促进销售达成。4.监控、分析日常商业营运达成情况，推动各部门优化作业；5.对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，为管理层和业务部门提供运营策略分析和业务优化建议，持续改进商业运营效果。【岗位要求】1.2022届毕业生，本科及以上学历；2.优秀的逻辑思维，突出的数据回收、整合、分析能力，具备数字敏感性和良好的数据分析能力，能够从经营报表数据发现日常运营问题；3.具备良好的人际关系处理能力，有优秀的沟通能力以及谈判技巧；具备良好的团队协作能力，果敢干练；4.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为该行业领域领军人才。
岗位职责：1、负责产品的前端开发工作，并保证产品质量，推动产品体验优化；2、优化开发流程，定位解决疑难问题；3、针对业务进行技术选型，研究前端前沿技术并应用到系统中。职位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉react，vue等开发框架，熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；3、学习能力强，执行力强，具备独自承担起前端研发的能力。
						1.负责公司智能产品的销售工作（公司提供最精准有效的客户资源。一开始需要你通过电话形式向客户提供最专业的产品咨询服务，解答客户对产品和公司提出的各方面问题；后面根据客户的具体需求结合公司产品制作方案以达成成交，在有必要的情况下要进行上门拜访，针对大项目还要出差去当面讲解方案）；			2.负责终端客户、渠道客户的日常维护工作，在时间条件允许的情况下可以进行一些成熟渠道客户的开发工作。									公司1992年成立，注册资本1.006亿元，省级专精特新企业，智能制造型企业，用30年专注于档案行业和钢制办公家具的设计、研发、生产、销售和服务工作，行业ling头地位，目前的主流产品是智能档案装具以及档案库房一体化智能解决方案，具体包含环境控制设备和系统、监控安防报警设备和系统、RFID设备和系统。我们面对的客户群体是500强公司、国企、央企、政府、部队、高校、医院、银行等系统和单位，总部在河南，在全国设立分公司和营销服务中心。目前招聘的岗位在广州、武汉、郑州、济南和成都。团队90后居多，扁平化管理，没有加班，弹性工作制，领导好，团队好，大家工作有热情有激情，公司客户资源好，客户素质高，福利待遇好，发展晋升机会多。									我们需要你是全日制大学本科及以上学历，热爱数码科技类产品，有思想，有理想，有闯劲，有抱负，责任心极强，自驱力极强，勇于创新，善于学习，热爱学习，能够沉下心学习。			我们还需要你具备较强的沟通表达能力，团队协作能力，做事有同理心，善于站在用户的角度思考问题，思维逻辑性强，擅长PPT讲解，愿意吃苦，能够接受适度频次的出差。						因为涉及的是智能产品，也会为客户提供一体化的系统解决方案，很多你系统学习公司的产品知识，学习周期在两周。我们是十四五规划中国家重点支持的行业，蓝海市场中的ling军企业，我们也是中国chi名商标，河南科技小巨人，国jia级科技型企业。						我们渴望人才，我们十分期待你的加入！	
岗位职责：管培生计划本着为公司各部门储备优秀人才的原则，寻找优秀候选人；候选人通过轮岗培养后将直接担任公司各部门核心人员。任职要求：1、全日制本科及以上应届毕业生，英语读写流利，专业不限；2、良好的沟通表达能力，具有较强的适应能力以及抗压能力；3、有大型活动策划/学生会干部经历者优先；4、在线成绩优异、有奖学金获得经验者优先。
1、	负责OEM业务在各线上平台广告推广发布。2、	搜集整理汇总线上各OEM准客户资料。3、进行线下业务代表跟进并协助开发相应的客户。4、完成领导交办的其他工作事项任职条件：新闻学、广告学、电子商务专业优先考虑
福利待遇：七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等1、负责游戏后台Linux服务器端C++程序的开发和性能优化；2、负责大并发网络服务器端的开发和性能调优；3、负责Postgres-XL,MongoDB等数据库相关的应用开发；4、负责海量数据处理相关的开发；1、国家统招本科以上学历；2、精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；3、具备规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；5、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；6、有高性能、高负载程序或大访问量网络服务器开发经验者优先。北京柠檬微趣科技股份有限公司于2008年8月在北京成立，专注研发休闲类精品手机游戏。秉承“精益求精，成长，有趣”的企业文化，柠檬微趣致力于打造全球领先的手游品牌。公司先后获得国家高新技术企业、中关村高新技术企业等荣誉认证。2012年起柠檬微趣先后推出《时尚人生》、《超级名模》、《梦幻精灵谷》、《梦幻蛋糕店》、《冰雪奇缘：冰纷乐》以及《宾果消消消》（曾用名《糖果萌萌消》）等多款手游排行榜冠军作品。作为公司的明星手游产品《宾果消消消》，自2014年8月上线以来稳居休闲消除游戏类前三，2015年12月荣获硬核联盟首届黑石奖。2016年7月日活跃突破千万。2017年5月推出又一消除大作《飞屋消消消》（曾用名《怪兽消消消》），获得苹果AppStore推荐。
岗位职责：1.参与策略研究及交易相关平台的设计和开发；2.根据投研团队的实际需求，设计和开发对应的工具；3.利用软硬件技术优化和加速相关平台和工具；4.紧跟领域前沿，探索新技术，并将其应用至实际场景，提升策略研究效率；岗位要求：1.985/211全日制本科及以上学历，计算机科学、软件工程、通信工程、控制自动化等相关专业；2.熟悉Linux，熟练使用脚本命令和Git等开发工具；3.熟练掌握Python/C/C++中的至少一种编程语言；4.具备扎实的基础知识，如计算机组成、操作系统、计算机网络等；掌握常用算法和数据结构；5.勇于接受挑战，善于发现问题并解决问题，乐于和团队协作且具备高度的责任感。
			工作地点：北京/苏州			岗位职责			1、根据公司各个业务需求，爬取国内外不同来源站点的数据，完成数据抽取、清洗及转换等工作；			2、参与爬虫平台日常运维，响应线上问题，推动解决爬虫任务异常；			岗位要求			1、计算机相关专业应届毕业生；			2、数据结构、算法基础扎实；			3、熟练掌握python/java语言，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定了解；			4、熟悉 HTTP、TCP/IP等网络通信协议；			5、有爬虫项目开发经验者优先；			6、熟悉spring，spring boot等相关技术者优先；			7、加分项：学习能力强，对技术有热情，不断追求技术进步，工作认真、负责，自我驱动。					
岗位职责1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、编写测试用例、制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪、软件质量评估和风险分析2.参与车载系统各模块的台架测试和实车测试，如车机应用、多媒体、车辆设置、语音、地图导航、OTA升级等，包括但不限于功能、性能、交互、可靠性、兼容性、专项和自动化测试等3.负责搭建并维护测试环境4.负责对版本状态及项目状态作出恰当的总结，并能给出详尽测试报告5.负责项目组安排的临时任务，如客户现场支持等6.负责对测试流程和方法进行创新改进，提高测试效率和质量7.负责对测试经验教训进行分析和文档总结8.协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题任职要求1.本科或以上学历，计算机、电子、汽车或相关专业2.了解车载系统基本功能和工作原理3.了解车载系统常用工具的使用，如CANoe，adb及常见串口工具4.了解测试流程和测试用例设计方法5.了解业界主流性能、稳定性测试工具6.了解互联网通信协议7.具备较强的学习和总结能力，能够快速上手8.具备较强的逻辑思维和适应能力，能够理解和适应变化9.具备良好的沟通与协作能力，能够积极配合项目工作，能够主动推动项目进展加分项:1.有驾驶经验者优先；2.对车载系统有测试经验者优先。
岗位职责：1、根据业务需求，梳理业务核心指标口径，确保业务、分析师、数仓理解一致性2、参与数据需求的全流程项目管理，负责数据验收，保证项目按时上线和交付3、负责数据报表的建设和其他相关数据产品或数据系统的设计，做好日常数据监控及问题排查岗位要求：1、本科及以上学历2、熟练掌握SQL和常见的产品设计软件，对数据仓库和数据产品有一定了解3、逻辑清晰，数学、统计学、计算机相关专业优先4、有互联网产品经理或分析师实习经历优先
岗位职责1.实施产品性能测试/自动化测试/安全测试；2.将功能用例转化为自动化用例，维护自动化用例，保证自动化用例覆盖率和稳定性；3.维护打包脚本,编写辅助工具。任职要求1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2.掌握java或python或JavaScript，有编程实践项目；掌握测试场景/用例设计方法；3.较好的学习能力,快速上手新技术；具备良好的表达和沟通能力以及强烈的责任心；4.有过测试开发岗位实习经验，有自己开发的小工具并且有应用实践或者有其他linux,sql数据库相关技能优先；5.在校级或以上级别计算机相关比赛中获得过奖项并且为主要参与者或者长期活跃于github等开源社区,有自己的项目工程的加分。
岗位职责：1、处理项目的问卷编程及其他技术支援需求；2、支持内外部客户解答技术问题，保持良好沟通；3、及时更新软件技术，编制相关文档资料和团队分享。任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业优先；2、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/Basic，熟悉python数据分析优先；3、熟练使用Excel/Word/PPT等常用办公软件；4、英文四级及以上，可处理简单英文邮件；5、责任心强，具有良好的团队协作精神和沟通协调能力。6、接受应届毕业生。
岗位职责"1.建立质量体系（包含电子质量系统，电子质量报告等），同时提高SPC系统的质量模块功能2.负责产品质量和解决质量在线问题3.管理并实施纠正和预防行动，以确保产品质量"任职要求"1.电气电子、机械、自动化类本科及以上学历，2019年12月之前毕业同学优先2.有Java 编程/C++经验者优先3.熟练掌握CAD/Pro-E/Solid Works4.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力5.良好的英语沟通能力"
真有趣游戏使命愿景：创作长期有效的快乐，赢得百万人热爱！价值观：用户第一、热爱创作、讲逻辑Base地：厦门岗位职责：1、协助美术团队制定针对各类视觉表现效果需求的技术方案，并通过开发工具、制作实例、提供建议等方式在游戏中实现；2、结合效果和硬件平台限制，与程序、美术团队配合制定渲染效率优化方案，制定资源规范；3、持续关注游戏性能指标，并以此为依据对美术、程序部门的生产交付进行审核；4、通过编写脚本工具，探索优化工作流程等方式，协助美术团队提升生产效率和质量；5、关注并思考业界新的工具、趋势在项目中应用的可行性。岗位要求：1、热爱游戏，2021/2022届获得本科及以上学历，数字媒体、动画、艺术、计算机等相关专业；2、熟悉以下美术流程中之少一种：建模、绑定、动画、渲染、特效等；3、熟悉美术制作DCC工具的使用，包括但不限于：3ds Max,Maya,Houdini,ZBrush,Substance Painter, Substance Designer等；4、熟悉自己常用工具内的脚本语言的编写、插件的开发，包括但不限于：python,mel,maxscript,vex等；5、了解编程原理和程序基本结构，会使用C,C++, JAVA,等语言；6、熟悉3D 商业游戏引擎，包括但不限于：Unreal,Unity；7、熟悉Unity引擎性能优化和美术资源工作流程者优先。投递简历请附个人作品与游戏经历，谢谢！
敢于挑战自我、相信科技的力量、创造未来、改变世界！职位描述：PHP工程师智能工厂方向:负责现有智能车间MESWEB系统优化、业务功能开发、bug修复等工作；智能工厂APP接口对接;工作时间：实行单双休工作制度；国家法定节假日休息；工作时间：8:30-11:30 13:00-18:00任职要求1、本科及其以上学历2、精通主流设计和绘图软件2、精通H5、CSS、JavaScript3、精通Php、精通Java4、精通MySQL5、精通layui、Thinkphp框架6、熟悉http协议、精通Linux系统7、计算机专业优先8、熟悉git版本管理9、有自己的编程作品，请提供访问地址和源码10、英语4级及其以上11、身体健康、无色盲色弱问题12、具有C1驾照者优先
工作职责:1、参与产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当；2、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；3、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；4、参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新。任职资格:1、2023年毕业，硕士及以上学历，在校期间学习成绩优良；2、计算机相关专业，熟练掌握java、Python或者任意一种计算机语言；3、数学及逻辑能力较强，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神；4、有较强的独立工作能力和解决问题能力，工作积极主动、责任心强，能承受工作压力。
岗位职责1.制定梳理电子电器件测试标准：2.负责闭环成品、制程、来料中电子电器的问题：3.协助完成技术调研及竞品分析。任职要求1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，机电一体化工程相关专业；2、具备良好的沟通协作能力以及抗压能力。
工作说明：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。开疆土，拓荒原，旌旗遍插九州巅！也许你尝试过实物销售，但是据说方案型销售更“有料”哦~是美洲+澳洲+欧洲的路线设计，还是金融+商贸+系统的融合？你可以为客户设计出1+1＞2的方案，电视剧中的“谈判官”不再是梦！岗位获得：我来培训你来学，初入行业不犯难产品渠道双齐全，轻松开始第一程沟通、表达、谈判技巧全方位提升，真正成为“TopSales”！岗位要求：学历本科及以上，专业不限。本科学历或通过CET4者优先，有相关实习经历者优先；有较强的自我复原能力，能够承受高强度的工作压力，并不断自我调节，迎难而上；有较强的自我驱动力，能不断学习了解行业信息；有较强的沟通表达能力，良好的人际交往能力。
岗位职责:1、负责运维可视化管理平台的建设及运维工作；2、负责自动化运维、部署相关的脚本编写；3、提高运维、开发协作效率，规范操作流程，建设及维护持续集成流水线；4、负责运维自动化体系的运营分析，实施运维工具化、自动化、平台化的长期目标。任职资格:1、熟悉linux、windows操作系统；2、具备一定的的python/shell语言开发能力，有web开发能力者优先；3、熟练常用的自动化运维工具，例如ansible、saltstack、puppet等；4、熟悉常用的持续集成工具jenkins、Git等；5、良好的学习、沟通和协调能力，有高度的责任心和团队合作精神；6、有运维平台、监控报警等系统开发经验者优先；7、有互联网行业及金融行业实习经验者优先。
		空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。	作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。			-充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。	-完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。	-丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（Career	DevelopmentProgramCouncil）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。			TheEDPengineerwillfulfill3x8monthsassignmentsindifferentgroupswithinplantoperations,plantprocess,processsafety,control&instrument,machinery,advancecontrol&digitaltechnology,operationexcellencemanagementsystem,etc.	EveryEDPengineerisassignedaseniormanagerasamentortoguideandadvisethemastheyprogressthroughtheprogram.	BeabletoquicklyunderstanddetailsofAsiaOTSoperationalprocess/steps,assistotherteammemberstobuildupinnovationtoolsfordigitaloperation.	SupportonSPIDERroomadvancedcontrolsapplications,includeAdvancedControlsapplicationsmonitoringanddatamanagementsystemdevelopment.	Workwithotherteamnumbertodeveloptrackingprogramsandmetricsforplantoptimizationandefficiency,andcontrolleron-stream.	UnderstandbasicknowledgeofReal-timedatabaseanditsapplications,suchasAspenInfoplus2.1.	Beabletodevelopsimpleapplicationsfordata-drivenoptimizationandoperatinginstructionswithinEXCEL(VBA),orPythonandKnime.	Completeatleast3MOOC(eg.Coursera)courseinEnglish.				Bachelor’sdegreewith<1yearworkingexperience,withmajorofChemicalEngineering,ThermoEngineering,ProcessControl,ProcessEquipment,orotherprocessindustrialrelateddisciplines.		ExperiencewithPython,VBA,CorSQLcoding,andfamiliarwithoffice365applicationspreferred.		ExcellentEnglishskills,bothwrittenandoral.		Open,proactive,andwillingtolearn.Beabletoself-studyindependentlycoursesinEnglishon-line(e.g.MOOC)willbeplus.		Passionateforcontinueslearning,applynewknowledgeandskillsinrealproductionworld.	
职位描述： 1、推进计算机视觉和深度学习领域的核心算法； 2、构建计算机视觉或深度学习领域的关键应用； 3、将最好的算法在有趣有用的商业场景中落地。   职位要求： 1、2022届本科及以上学历； 2、过硬的科研背景：深度学习/机器学习；计算机视觉（包括分类，检测，分割，跟踪，SLAM和三维重建）；图像或信号处理；计算摄影学和计算机图形学;  3、扎实的编程基础； 4、熟悉本研究领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统； 5、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神； 6、熟悉Python 等至少一门脚本语言，使用过 Theano,Caffe,Torch,TensorFlow 等开源深度学习框架优先；  7、有深度模型训练，图像分类、物体检测与分割、视频分析、三维建模、计算机图形学等相关科研经历者（例如顶级会议第一作者）优先。 
sp面议岗位要求：1、掌握操作系统知识，尤其是内存、线程、进程；2、掌握计算网络知识，尤其是TCP、HTTP；3、熟悉C/C++、PYTHON、JAVA一门及以上的编程语言；4、熟悉常用数据结构与算法；5、熟悉基本的Linux命令。根据面试情况分配定岗，包括：系统运维、大数据运维、数据库运维（DBA）、运维开发、中间件开发、大数据开发、算法、Python开发、安全测试、安全运维、OCR开发、机器学习等。福利多多：「五险一金，试用期全薪，通讯补贴，高温补贴，带薪年假」都是基本操作~「节假日福利，生日福利，定期体检，健身房」给你人性化的关怀~「年终奖1-6月，每年1~2次职级晋升和调薪，专业与管理双通道晋升」给你展现能力的舞台~
职位描述：1、负责SaaS平台产品的研发2、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性，深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作任职要求：1、本科学历或以上，计算机、软件、电子、自动化等专业2、熟练掌握数据结构、具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力，掌握常用的设计模式；了解JVM的原理，包括内存模型、类加载机制以及性能优化3、精通SpringMvc、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，对优秀开源软件的源码有心得者优先4、精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、Memcached、Redis、Mongodb等5、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等6、具有很强的分析和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力 薪资待遇：体面的收入、全额社保福利保障、健康关怀保险计划、年度贡献Bonus、共同目标的小伙伴、咖啡管够零食管饱、工作生活弹性切换、Open的个人发展机会、有趣的TeamBuilding时光、前瞻的碳中和视野、个人社会价值感、多元化行业及产品认知、参与行业前沿workshop、参与国家行业标准制定、引领国家实现双碳目标
【工作职责】1.对商业地产业态进行分析研究，梳理完善商业运营管理体系；2.商业项目定位及策划，统筹商业项目运营计划与运营指标的顺利实施；3.负责商业地产项目的招商管理工作，制定招商工作计划，并对招商过程进行管控，重点推动各业种业态的招商引进、商务洽谈以及合同签订。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、经济学、国际贸易等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的时尚品味以及品牌感知力，对商业运营感兴趣，沟通表达能力、理解应变及逻辑思维能力佳3.外语技能：英语六级及以上水平，可用英语作为商务洽谈语言4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及CAD软件。
		岗位职责	1、根据电路原理及功能，制定测试方案，跟踪测试执行情况，完善测试方案；	2、制定测试大纲和流程规范；	3、依据测试大纲执行具体的测试任务，输出相应测试报告，并对测试结果负责；	4、复现并验证测试出现的bug以及缺陷，推动问题解决，记录并验证改善结果；	5、为相关部门提供相应的技术支持。	任职要求	教育背景：本科及以上学历，理工科相关专业背景；	技能要求：	1、熟悉测试工作的相关流程及要求;	2、能独立进行测试计划、测试报告的编制;	3、掌握系统测试的基本方法，有驱动器或家用电器相关测试经验；	4、能够看懂电路原理图，能根据不同电路制定不同的测试方案；	能力素质要求:	1、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；	2、良好的人际沟通能力和团队合作精神；能承受一定的工作压力。	
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
	岗位职责：	1.基于Linux+QT的图形化编程开发	2.根据项目需求，完成软件设计以及功能实现	3.完成软件功能、性能的测试工作等	任职要求：	1.本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的软件基础知识	2.熟悉QT编程框架，熟悉使用QWidgets进行软件开发	3.熟悉Linux下多线程、内存管理机制等，具备Linux代码开发、调试和优化的能力	4.熟练掌握C/C++，对算法设计和数据结构有深刻理解	5.扎实C/C+语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维，熟悉cmake,shell编程等
岗位职责：1、负责WebRTC后台数据上报和日志等相关工具开发2、负责WebRTC后台运维，以及数据整理分析相关工作3、负责WebRTC后台服务的功能需求开发岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Go/C++/nodejs等其中1到2种开发语言；2、软件知识结构全面，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，熟悉计算机网路；3、了解https，nginx，Kubernetes、docker 、grpc、protobuf等技术，有实际项目经验者优先；4、敢于接受挑战，性格开朗，有较强的团队合作精神，良好的沟通表达能力强，较强的问题分析能力；
Responsibility:1.Standardizepharmaceuticalproductinformationbasedonsufficientdeskresearchandprofoundproductknowledge;2.ApplypharmacologicalknowledgeandinternationalclassificationguidelinesforpharmaceuticalindustryaswellasIQVIAinternalstandardstocompleteproductclassificationandmultipleattributemaintenance;3.Closelyworkwithglobalteamstosupportanyotherproductstandardizationwhicharenecessaryfordatareportdelivery;4.LiaisewithCommercialteamstoprovidepromptandprecisefeedbacktoproductqueriesraisedbyclients;5.Consistentlysupporttheteamtofine-tuneworkflowandimproveperformance.Requirement:1.	Bachelor’sdegreeinpharmaceutics,medicalscienceorrelateddiscipline;2.	Goodknowledgeofpharmacology,andgoodsenseonthedevelopmentandtrendofthepharmaceuticalindustry;3.	FluentinwrittenEnglish;4.	Organized,detailed-orientedandaccountable;quicklearnerandteamplayer;5.	FrequentuserofExcelandknowledgeofdatabaseapplicationslikeFoxProandAccessispreferred.
岗位职责：任职资格：
1、负责监督实施和制定生产工艺2、掌握工艺流程并分析和解决生产中遇到的工艺问题，制定工艺标准。3、负责试产和量产设备参数调试、验证和异常改善。      4、对现有生产线提出自动化和信息化水平提升的方案或建议。任职要求： 1、材料、自动化、机械和电子相关专业 2、本科学历、应届毕业生3、熟练使用Office，会使用CAD，MINITAB等技术类软件优先。
岗位职责1、制订项目硬件系统的总体方案,组织可行性实验和分析、论证； 2、制订项目硬件系统的具体工作计划和技术要求、跟踪、协调各成员的工作进度； 3、负责硬件系统和关键模块的设计、系统的安装和调试工作； 4、组织开发过程中的关键技术攻关；和机械、软件工程师讨论项目硬件系统的要求和其它事宜； 5、编写研制报告及使用说明书等相关项目文档，主动配合项目文件收集、归档、交接。任职要求1、本科及以上学历，电子和机电等专业；英语听说读写熟练的优先； 2、熟练掌握多个品牌的PLC和单片机的使用和编程； 3、熟悉电路设计； 4、抗压能力强，有较强的自主学习开发能力，较强的学习能力和解决问题的能力。
岗位职责（1）负责公司web前端实现；（2）从前端技术角度给出对于产品交互的建议和想法，从技术端保证优质的用户体验；（3）编写符合ESLint规范的代码，使用vue开发前端项目，了解服务器端开发者优先；（4）对产品进行性能优化，实现高效的前端页面加载、执行和渲染；（5）在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具。任职要求（1）计算机相关专业优先；（2）熟悉Html、JavaScript、CSS、Ajax 、TS等 WEB 前端技术，基础扎实；至少掌握一种以上的前端架构（如：JQuery/Vue/AngularJS/React），熟悉Vue架构优先；熟悉前端性能优化；（3）具备面向对象编程思想，能够独立完成前端JavaScript类库的编写；（4）有实际web开发经验或视觉设计、交互设计、界面设计等能力优先；（5）有强烈的责任心及解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的职业道德及敬业精神。
岗位职责任职要求
【岗位职责】：1.对接客户、公司内部需求，参与产品从构思到发布的全过程；2.分析市场趋势和竞品情况，推进产品调研及原型验证；3.与研发团队沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量。【任职要求】：1、本科及以上学历，计算机、电子通信等工科类专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
这是我们的团队：我们对游戏研发和运营的各环节感兴趣。我们坚信数据和技术可以帮助我们更懂玩家，为玩家创造更有乐趣的体验。更重要的是，我们相信年轻的力量。在这里你可以：-参与大数据平台的功能设计和开发，解决海量数据场景中面临的挑战；-依据游戏业务中具体的场景，完成数据的处理和数据挖掘相关的工作；-为用户行为分析平台、标签系统、营销平台等各类数据应用实现自动化数据处理的相关开发。我们希望你点亮了这些天赋：-技术高手，掌握Java语言，熟悉Shell或Python等一门以上脚本语言，熟悉git等开发相关的工具；了解容器化技术、k8s相关技术，对分布式有一定理解；- 大数据热爱者，了解Kafka/Hive/Flink等相关组件或有过具体的大数据开发经验；-问题终结者，面对复杂问题具备钻研精神，有责任心。
			职位描述：			1、参与商业、写字楼等相关项目的设计、施工和验收等产品开发全过程；			2、参与承接查验、验收整改与机电设施、设备系统测试等，过程中形成知识沉淀；			3、保证项目的设施设备正常运行，定期维修与保养，了解主要设施、设备系统的运行、维保频次及相关标准；			4、了解智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等数字化工具，并在前期介入、承接查验、设备运维管理等模块进行全生命周期管理；			职位要求：			1、工程类、建筑、土木、自动化、暖通、建环等专业；			2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习;			3、优秀的沟通协调能力。		
岗位职责1、做好技术团队的日常报表信息档案的收集，做好规划，确保流程节点落地，并能发现问题，分析推动解决，持续优化效率；2、参与相关会议编写会议纪要，并做后续跟进，形成PDCA3、协助培训师做好技术培训管理工作，同时提升自身理论知识能力4、技术项目进度的跟进、反馈及信息总结复盘5、严格按照操作规范进行作业，保证生产安全同时提升车辆实操水平；6、做好责任区5S工作，保持车间整洁、整齐；7、其他运营支持及全能业务技术能力发展任职要求1、本科学历及；汽车维修/智能网联汽车维修/相关专业；2、具备基本的基础车辆维修知识；3、良好的PPT\Excell水平，能够汇总优化，美观和观点并重4、具有较强的好奇心和探索主动意识，表达沟通能力、吃苦耐劳精神、责任心强，细心、耐心、有团队协助精神5、喜欢汽车，并想长期从事汽车相关技术工作6、C1驾驶证7、有电子诊断及车辆电子模块编程能力及数据编程更佳。
岗位职责：1、负责设勘生态圈搭建；2、负责新技术推广上图；3、根据公司制定营销目标及规划、技术营销方案，负责对公司研发产品进行营销推广；4、积极发展并维护优质客户关系，对接设计院、大型基建企业；5、积极推进项目进展，关注业主、设计院以及同行最新动态，快速反应制定匹配的技术营销策略；6、全面配合营销总监统筹研发新技术的市场营销工作；7、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，土木工程、建筑工程、市场营销、商务等相关专业；2、具备结构、岩土基础知识储备，掌握《土力学》、《地基与基础工程》等课程知识3、熟练使用office办公软件，操作学习平台。4、具有工程项目现场实习经验、学生会经验、销售经验优先考虑；5、诚信好学，逻辑清楚，表达流畅，性格开朗、外向，做事有执行力。
岗位职责1、配合销售人员完成各项销售相关工作；2、理解客户要求，完成投标文件的编制、组织参加合同评审会、投标过程中配合销售人员完成技术和商务澄清；3、协助销售人员开发和维护相关客户，执行公司的销售策略并完成各项销售指标。4、根据客户资料和销售工程师/销售经理要求进行相关产品的报价。任职要求1、本科及以上学历，过控/机械类相关专业；2、英语CET-6及以上；3、能熟练操作WindowsOffice软件，如Word，Excel，Powerpoint等。4、性格外向开朗，善于与人沟通，有团队合作精神，能承受压力，积极进取。  
岗位职责：1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职要求：1、计算机软件相关专业本科以上学历；2、熟练掌握C++语言；3、熟悉Visual Studio。
岗位职责1.参与产品需求讨论，分析文档和详细设计文档编写，与项目团队保持有效协作；2.根据产品原型需求合理评估开发工作量、协助完成开发计划的制定；3.按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，保证业务功能的性能和稳定；4.参与代码设计、代码审查，并协助技术文档的接收、校验与后期维护。任职要求1.要求具有国内211、985高校或USNEWS前100高校全日制大学本科及以上学历和学位应届或历届毕业生，年龄28周岁以内；2.软件工程及计算机相关专业，有较好的外语听说读写能力优先；3.熟悉JAVA开发语言，有扎实的编程基础；4.至少熟悉oracle和mysql一种数据库管理系统、掌握相关技术及工具；5.熟悉JAVA分布式、微服务架构，阿里云环境优先；6.乐于并善于沟通表达，有较强的团队协作精神、抗压能力；7.个性细致沉稳踏实；8.党员优先。
	工作职责：		1)负责公司低代码、相关软件平台产品的设计、开发以及测试。	2)有一定的独立分析能力，根据PM的文档进行独立的作业。	3)定期向项目负责人进行工作内容的汇报，填写提交工作报告。	岗位要求：	1)计算机相关专业毕业。	2)具有程序员相关证书者优先。	3)熟悉一种以上数据库。	4)工作态度积极努力、具有上进心以及高度责任心，有非常强的自学能力。	5)有制造业相关开发经验者优先。
		岗位职责：	负责产品研发、设备维护等工作。	任职资格：	1.统招本科及以上学历（研发类岗位需要硕士研究生学历），材料类、机械类、管理类、焊接类相关专业；	2.具有较强的沟通能力和组织协调能力，工作认真、严谨、细致；	3.品行端正、身体健康、责任心强、能够吃苦耐劳；	4.有一定文字功底且熟练掌握办公软件。	
岗位职责：1.根据产品功能需求设计模块的算法；2.负责产品需求整理、设计文档的编写、编码、功能调试、软件集成、测试、BugFixed、释放等；3.软件开发的项目管理；4.调研功能实现的相关算法。任职要求：计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责1、深入参与公司产品(零售、供应链、通用服务等)的日常研发工作2、参与产品化、分布式、高性能场景实战3、接触前沿技术，接受技术指导与CodeReview要求任职要求1、计算机相关专业，本科及以，上学历2、较强的学习能力、逻辑思维能力3、有团队协作精神4、熟悉Java基础，使用Java完成过相对完整的作品5、熟悉Java生态中的主流工具和框架更佳
	岗位职责			【工作职责】			1.主要是做华为手机图像处理、算法验证与调试等，负责camera（ISP）算法验证，调试和优化；			2.负责自动化脚本开发，包括灯光控制、文件处理等脚本开发；				【任职要求】			1.光学、计算机、软件、电子等相关专业背景，本硕均可；			2.对数字图像处理有一定的了解，熟悉3A算法和ISP原理者优先；3.对图像效果主客观评价有一定经验，能够配合软件和算法工程师进行问题的解决和性能优化；			4.有Camera模组相关知识（了解Sensor，镜头）；			5.基础编程能力，熟悉一种编程语言（C/C++/Java/Python/Matlab）；			6.对摄影技术充满热情，有良好的逻辑思维能力；			7.能够承受较一定的工作压力，主观能动性强，踏实认真；	
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责:1.负责售前、售中、售后技术支持工作，同时为产品二次开发提供咨询；2.为公司其它部门提供专业技术支持，提供产品改进意见和用户反馈给国外供应商；3.问题说明文档制作和发布并维护FAQ（常见问题）列表；4.演示系统开发，协助培训活动等。岗位要求:1.本科及以上学历，电子、测控、通信、自动化、微电子等相关专业；2.优秀的解决问题技能、优秀的交流沟通技能(语言和撰写),可轻松表达复杂的议题；3.熟练的英文阅读能力，能够快速掌握复杂的技术系统，渴望学习和接受挑战；4.熟悉示波器、频谱仪、万用表等通用测试仪器，有自动化系统集成或芯片等相关经验优先。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
职位描述：1、负责数字芯片系统、数字模块及数模接口的技术规范制定、系统设计、模块设计、接口设计；编写相关设计文档。2、负责执行数字芯片系统设计、数字模块设计数模混合接口设计等详细设计方案包括RTLcoding，仿真，综合和时序分析等。3、负责数字芯片系统验证、数字模块验证及参与混合信号仿真等工作，和应用工程师和模拟工程师一起完成系统测试任务，编写相关文档。职位要求：1、电子，微电子，集成电路等专业，硕士及以上学历，有数字芯片设计和验证开发经验。2、有成功流片经验，熟悉数字芯片设计和开发流程，熟练使用常用的工具。3、具有丰富的调试经验及芯片验证经验，有FPGA原型验证经验者优先。4、有以下经验者优先：ADC/TDC校准算法实现，数字信号处理算法。
岗位职责：1、负责电机驱动器的控制算法设计、软件开发、调试和性能优化；2、参与需求调研，电机控制技术开发路线规划与制定，实现所定技术方案；3、构建产品技术储备方案（平台、传感器、核心器件等）；4、解决产品开发和试产中出现的相关问题。任职要求：985、211院校，电力、电子、自动化、电机控制等相关专业，硕士及以上学历。待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。
1、参与移动终端Android的需求分析、设计、开发等工作；2、与项目相关人员共同完成模块、移动端与服务器端的通讯设计与开发；3、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；4、参与相关技术文档的编写。任职要求：1、软件工程、计算机或相关专业,本科或以上学历(海外知名高校或国内985/211高校优先)。 2、有Android APP或微信小程序实际开发经验；3、熟悉Android开发平台及框架原理，系统组件的使用，熟练使用Android Studio；4、熟练掌握java语言，熟悉Android平台下的软件开发，开发架构和API调用；5、熟悉Android系统体系结构、UI布局，framework以及底层库；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；7、能按照项目计划,在遵循代码规范，保证代码质量的前提下按时完成开发任务；8、注重细节，有耐心、责任心强，良好的沟通协调能力及团队合作精神；  9、有创造力、想象力，抗压能力；热爱技术、乐于分享； 10、较好的技术英语基础优先；该岗位面向海外或国内以下城市招聘（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐），非南京地区的人员可远程办公
工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制；工作地点：芜湖、重庆、成都、广州、南京、西安、徐州、长春、昆明、石家庄职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
岗位职责:1、负责参与运维平台体系涉及的数据分析、监控、自动化、场景工具等研发及落地实施工作；2、参与对新技术、新标准的调研，结合实际工作场景，形成落地方案；3、完成分配的其他日常工作。任职资格:1、硕士研究生（含）以上学历,计算机理论基础扎实；2、熟练掌握Java/C++/C/Python/Go/Javascript/node.js/HTML5其中1-2种语言；3、掌握mysql等关系型数据库的使用及sql语言编写，了解nosql、key-value存储原理；4、掌握操作系统、常见数据结构和算法理论，熟悉常见Linux发行版本、掌握常用脚本语言等；5、喜欢研究新技术、新标准，对DevOps、AIOps、SRE、云等方向感兴趣，有接触ELK、kafka、flink、grafana、docker、k8s等更佳；6、工作积极主动，认真负责，耐心细致，具备较好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神。
岗位职责：1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等2、负责相关业务服务器相关的高并发架构设计、线上维护、性能调优等3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历2、熟练使用Java语言，有Java后台开发基本能力3、有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和常用算法
岗位职责1、测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；2、制订项目测试实施方案，组织、实施项目测试；3、根据测试结果，登记相应测试缺陷，并跟踪缺陷的解决；4、完成软件测试报告、测试总结的编写，及相关的规范文档编写。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学等相关专业；2、熟悉软件测试理论和方法；3、诚实、拼搏、乐观，优秀的团队合作精神和抗压能力。
岗位职责：1、参与功能测试、性能测试、压力测试、完善自动化测试工具；2、编写测试计划、测试用例及测试执行，对测试结果进行验证；3、与开发人员进行工作交付，未来有机会牵头产品质量管理工作；岗位要求：1、正规全日制统招学历，学历学位学信网可查；2、良好的学习能力和结构化系统思维能力；3、良好的团队合作意识和工作责任心；4、一定的创新思维和解决问题能力；5、具备主动学习的意识和自我管理意识；6、本科毕业前需获得四级证书且在校成绩优秀
岗位描述：1.漏洞的发掘，授权下对公司业务进行深度的安全测试，包括业务应用层、系统层安全、网络层，并推动修复；2.建设业务安全漏洞、风险的发现与拦截机制；3.跟踪国内外安全动态，对安全事件中的漏洞进行分析、研究、挖掘，并进行溯源和调查取证。任职要求：1.大学本科及以上，计算机、网络等相关专业；2.熟悉渗透测试步骤、方法、流程，具备独立开展渗透工作的能力；3.熟悉应用层和系统层漏洞原理、方法、利用手段及解决方案，包括web漏洞（SQL注入、XSS、代码执行、上传漏洞）、操作系统、第三方组件漏洞；4.熟悉主流web安全漏洞扫描工具(awvs、metasploit、burpsuite等)；5.熟悉代码安全审计的流程、方法及主流代码审计工具的使用，并挖掘常见漏洞；6.至少掌握python/java/php/go等一门语言，能进行安全相关工具或脚本的开发；7.在wooyun、freebuf、Seebug、先知社区、补天众测等网站发布过漏洞、文章者优先考虑。
岗位职责：1.负责无线通信、网络类产品的软件性能测试工作；2.对测试中发现的问题问题及时反馈，跟踪，直至问题点关闭。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件类相关专业；2.了解网络架构、网络协议；3.有标准化的测试用例编写习惯。
岗位职责：1.负责公司app与web软件功能、性能、稳定性及相关软件的测试工作；2.根据需求报告撰写测：测试计划、测试用例、测试报告等文档；3.执行项目测试，包括构建测试环境、集成测试、回归测试等；4.参与并完成测试的自动化脚本的编写与执行5.从用户的角度审查产品功能、用户体验，并且提出改进意见；任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业，至少掌握一种开发语言；2.熟悉测试基本理论（主要是黑盒，懂白盒测试更佳），熟悉功能测试和性能测试方法，熟悉软件测试流程和质量保证体系；3.熟悉charles、fiddler、jmeter等测试工具的使用；4.具有较强的结果导向型思维，善于发现、分析和解决问题，且有很强的质量控制意识；5.对软件测试兴趣浓厚，较强的学习能力，责任心和沟通能力强，有团队合作精神福利待遇：1.毕业购买五险一金2.师徒带教制，成长空间大，股权激励3.专业的培训体系，晋升通道清晰。加班补贴4.享受各类节假日福利，团建活动，带薪年休假；毕业时间：不限工作地点：杭州
敢于挑战自我、相信科技的力量、创造未来、改变世界！职位描述：PHP工程师智能工厂方向:负责现有智能车间MESWEB系统优化、业务功能开发、bug修复等工作；智能工厂APP接口对接;工作时间：实行单双休工作制度；国家法定节假日休息；工作时间：8:30-11:30 13:00-18:00任职要求1、本科及其以上学历2、精通主流设计和绘图软件2、精通H5、CSS、JavaScript3、精通Php、精通Java4、精通MySQL5、精通layui、Thinkphp框架6、熟悉http协议、精通Linux系统7、计算机专业优先8、熟悉git版本管理9、有自己的编程作品，请提供访问地址和源码10、英语4级及其以上11、身体健康、无色盲色弱问题12、具有C1驾照者优先
