岗位职责1、负责游戏中角色与各类怪物动作设计与制作；2、负责游戏中场景动作的制作。任职要求1、23届本科学历，美术相关专业，有游戏项目开发或培训经验验优先；2、关注时尚流行趋势，热爱游戏行业；3、具备扎实的美术基础和审美，熟练运用相关设计软件；4、良好的团队合作意识，能够承受一定的工作压力。P.S需附上可展现个人能力的相关作品（个人游戏经历&理解/图文视频等形式作品集），让面试官更快了解你的专长和优势，可加快面试流程哦~
1、协助领导处理管理中心的项目运营数据并作出分析；2、对接各项目的项目负责人，解决对接项目运营相关问题；3、负责管理中心各项会议的主持、召开，会后会议纪要的整理发布；4、熟悉了解物业各运作流程，前期需要到项目轮岗熟悉物业基本工作内容。任职要求：1.熟练使用电脑，熟练使用offce等软件；2.具备一定的公文写作功底，在院校内刊上发表过文章优先；3.出色的分析能力及学习能力；4.优秀的沟通协调能力及组织能力。专业要求：专业不限，行政管理、工商管理、物业管理优先。
岗位职责：1.根据设计文档完成编码任务；2.编写开发过程相关文档；3.修改、完善软件；4.进行模块测试及修复缺陷；5.执行项目安装部署及维护工作。任职要求：Java开发：1.扎实的java理论基础，会Spring Boot/Spring Cloud编程；2.熟悉数据库基础知识，使用过Oracle等主流数据库的一种，会基本的SQL语句编写web开发：1.熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉各种前端开发工具如IDEA；2.熟悉常见的页面架构和布局；能快速处理主流浏览器的兼容问题；熟悉常用JS框架，如VUE；3.具有较好的美术基础和审美能力。
岗位职责1.遵照国家及企业的财务和会计制度，进行记账结账；2.按期填报审计报表，认真自查，按时报送会计资料，定期装订会计凭证、帐簿、表册等，妥善保管和存档；3.按时完成各项税金的计算及报税；4.协助进行年度工商年报、汇算清缴等统计汇报工作；5.负责协助企业各种分析工作，客观反映企业整体财务状况，为企业经营决策、财务计划等提供支持。任职要求1.2022届重点本科毕业生，财务管理或会计专业优先；2.熟悉财务管理工作，精通公司会计核算，熟知国家的财经法律、法规、规章制度、方针和政策；3.积极进取，学习能力强，能独立完成目标任务。
岗位职责：1、基于分公司内部需求进行调研分析、功能设计、需求确认，并制定项目实施计划，完成相关系统功能的开发、测试和部署。2、对分公司自主开发的应用软件进行运营管理及数据安全备份。3、对分公司用户进行系统的使用指导及培训。岗位要求：1、计算机，网络通讯相关专业本科或以上学历,应届生可优先考虑。2、熟悉JAVA编程语言，掌握JSP/ SERVLET/JAVABEAN /XML等软件开发技术。3、熟悉Tomcat，Websphere，JBoss等中间件。4、熟悉Sql，掌握DB2，SQL SERVER等主流数据库开发及维护。5、熟悉HTML，JavaScript,CSS等前端开发技术。6、具有独立学习和研究能力，能有主见地解决问题。
职位描述：1、负责数字芯片系统、数字模块及数模接口的技术规范制定、系统设计、模块设计、接口设计；编写相关设计文档。2、负责执行数字芯片系统设计、数字模块设计数模混合接口设计等详细设计方案包括RTLcoding，仿真，综合和时序分析等。3、负责数字芯片系统验证、数字模块验证及参与混合信号仿真等工作，和应用工程师和模拟工程师一起完成系统测试任务，编写相关文档。职位要求：1、电子，微电子，集成电路等专业，硕士及以上学历，有数字芯片设计和验证开发经验。2、有成功流片经验，熟悉数字芯片设计和开发流程，熟练使用常用的工具。3、具有丰富的调试经验及芯片验证经验，有FPGA原型验证经验者优先。4、有以下经验者优先：ADC/TDC校准算法实现，数字信号处理算法。
岗位职责：1.搭建测试环境，设计测试用例，完成功能性测试、数值测试等日常质量保障工作；2.开发测试工具，提高测试效率和质量，解放手动测试人力，将测试工作从黑盒转向灰盒；3.根据其他各岗位需求，开发脚本或工具，简化开发流程，提高工作效率，降低上游质量风险；4.主导客户端服务端性能测试和分析，协同程序一起优化游戏性能。任职要求：1.本科及以上学历，计算机类相关专业优先；2.熟悉计算机基础知识（操作系统/数据库/网络），有一定代码基础；3.热爱游戏，有丰富的游戏经验，游戏深度或广度至少占其一；4.具备审慎的态度，有对于细节强烈关注的能力及良好的逻辑思维能力；5.具备良好沟通能力及团队协作精神，能在一定压力下保持良好心态和工作效率；6.工作态度积极主动，自我学习能力强，乐于尝试并能迅速学习最新技术，善于不断完善测试工具。
Java开发工程师工作地点：南京、上海、苏州、深圳工作职责1、构建支撑能满足海量用户请求的金融后台服务。2、开展数据建模和数据挖掘工作，赋能金融业务。3、构建公司运营指挥中心，负责公司内多个管理系统的需求，设计，开发，测试，部署.任职资格1、熟悉spring、mybatis、hibernate、springboot等主流开发框架；2、java基础扎实，对于多线程、JVM等技术有一定了解；3、了解常用的数据结构和算法，对关系型数据库（MySql，Sql，Oracle）和NoSql有一定了解；4、在校参加过科技类竞赛，有相关获奖经历者优先；5、对金融信息行业有较好的关注和了解。
岗位职责1、Handler、测试机的日常维护，异常处理；2、对设备的状态数据进行汇总、分析，提供改善方案；3、测试数据的分析，提出改善措施及计划，并持续跟踪；4、协助工程师进行设备的进行优化改造；5、设备及工艺相关文件的编写。任职要求1、统招全日制大学本科及以上学历；2、机械设计及自动化、机械电子工程等相关专业；3、对电机、气缸、控制板卡有一定了解；4、具有较强的团队精神、沟通能力、学习能力及问题分析处理能力 。
职责描述:1.贯彻落实财务流程操作规范与管理制度，确保工作符合公司各项要求;2.依规审核各类单据并检查会计信息的合规性和正确性;3.协助审核业务申请及相关支持性单据的完整性和准确性。岗位要求:为人正直、待人真诚、善于沟通、勤奋踏实，具有较强的抗压能力。
岗位职责:1、根据分公司下达的续期各项绩效指标，进行绩效目标的进一步分解与下达；2、制定并开展公司续期业务推动方案和实施计划；3、负责督促催缴人员开展续期工作，提高续期和收展工作成效；4、定期对续期各项指标完成情况进行统计分析，确保年度绩效目标的完成。岗位要求:1、本科及以上学历；2、诚信，责任心强，性格开朗，有较强的文字表达、数据分析能力，熟练掌握办公软件；3、语言表达、沟通能力强，具有良好的团队协作精神，有较强的组织协调能力。
岗位职责1.负责分布式存储特性研发工作；2.负责对应特性的设计、自测试等工作；任职资格1.计算机、自动化、电子、软件工程相关专业；2.熟练掌握C语言开发；3.熟悉常用数据结构、算法；4.有文件系统、Linux操作系统原理、Linux IO性能调优经验优先5.具有较强的学习、理解能力，具备较好的分析问题和解决问题的能力；6.具备良好的沟通习惯、语言表达清楚、思路清晰，有团队合作精神；
【岗位职责】1.根据规格书，确定关键测试指标；2.根据关键指标，编制测试规范、测试标准，制订测试方案和计划；【任职要求】1、本科以上学历，应用数学、通信工程、数学与计算机科学等相关专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
职位描述岗位职责：1、负责7*24现场技术支持，包括服务器安装配置/设备硬件故障或基础性资源提供以及数据中心内设备上下架、搬迁工作；2、负责机房空间、机柜空间、弱电配线、网络设备、测试设备和辅助材料规划/分配/使用/释放/回收等；3、对数据中心内设备、线路进行登记记录，对变动情况进行变更；4、负责处理客户各种软硬件授权操作，并反馈操作结果；5、对数据中心内运行设备及环境进行日常巡检，对异常报警进行处理操作；6、负责接待数据中心来访维护人员，并负责解答维护过程中的疑问；7、负责接收、发送客户设备快递（物流），跟进快递（物流）信息，及时反馈客户；8、对机房内特殊（紧急）情况进行记录，并及时上报主管领导。任职资格：1、熟悉Windows/Linux操作系统常见操作；2、熟悉Cisco/H3C等主流网络设备基础配置，具有网络技术专业认证者优先考虑；3、熟悉综合布线常规常识，并能够独立完成操作；4、具备物理设备故障及链路应急响应，故障检测定位能力；5、较好的沟通和理解能力，较强的主动服务意识，有责任感和组织纪律性，有团队合作意识，可以承受一定的工作压力；6、大专以上学历，计算机、网络、通信、自动化相关专业；7、能够接受7*24小时倒班制。工作地点：西咸新区西部云谷
一、任职要求1.健康管理、生理、解剖等相关专业；2.硕士研究生以上；3.有医师资格证优先。二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责负责平台产品功能解析，体验优化设计任职要求1.985/211本科以上学历，计算机、建筑等相关专业优先；3.对建筑AI产品等有浓厚兴趣，对结合新技术的产品形态等有强烈的探索欲望；对于前沿设计趋势保持兴趣和跟进，有B端成功设计案例者加分项；有建筑领域背景或项目背景加分项；4.逻辑性强，能够在复杂业务场景中产出优秀的设计方案；具备良好的沟通与组织协作能力，能与上下游顺畅协作；5.具备优秀的自我学习、自我驱动、自我管理能力，能给团队和合作伙伴带来正向积极的工作氛围；
Responsibilities·Developandexecuteglobalgo-to-marketandbrandingstrategiesandcampaignsthatarealignedtobusinesspriorities.·LeadSEO&SEM,managemediaplatforms,analyzeperformanceweekoverweekforongoingtestingandoptimization,andcollaboratewellwithcrossfunctionalteamsandagencypartners.·Conductmarketresearch,analyzetargetaudienceandbuyerjourney,draftreports,andsynthesizefindingsintomeaningfulinsightsandbusinessproposals.·Contributetorapidandhigh-impacttargetedexecutiononallmarketingactionsthroughoutthevaluechainwiththehelpofmarketingautomation.·BecomeadedicatedbusinesspartnertobuildMarTechstack,demandgenerationandengagecustomers.·Collaborateonglobalmarketandchannelexpansion.RequiredQualifications·Bachelorand/orMaster’sDegree,preferablyinmarketing,media,orgeneralbusinessfield.·Motivated,data-drivenandhigh-performanceindividualwithstronganalyticalandproblem-solvingskills.·Stronginfluencingandsocialskills,andabilitytodeveloppositiverelationshipsandcommunicateup,acrossanddownintheorgstructure·Solidunderstandingofchangemanagement;beresilient;andenergizedbyfrequentchange.·Abilitytosolveunstructured,complexproblemsandbreakthosedownineasy-to-graspcontentfollowinganorientationtowardsprocessdefinition.·Passionformodernmarketingcapabilities,leavingoldpathsandventuringintodigitalera.
岗位职责:1.负责增信/投资项目风险审核，并出具风控报告；2.参与项目保前、保中及保后管理工作；3.定期进行专题研究，并形成相关研究报告；4.参与内评模型的研究与建设等。任职资格:1.硕士及以上学历，经济、金融、财务、数学、统计等相关专业；2.具备良好的研究能力和文字写作能力，具备一定的财务基础，逻辑条理清晰；3.具备较强的学习能力、抗压能力、沟通协调能力、团队合作意识和敬业精神，工作态度勤勉，细心严谨。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
作为全球能源管理和自动化领域数字化转型的专家，施耐德电气业务遍及全球100多个国家和地区，为客户提供能源管理和自动化领域的数字化解决方案，以实现高效和可持续。施耐德电气的宗旨，是赋能所有人对能源和资源的最大化利用，推动人类进步与可持续的共同发展，我们称之为LifeIsOn。岗位职责1.进行数据库的开发；建立数据模型及模型分析；任职要求"1.计算机，数据科学专业研究生；2.熟练使用SQL数据库；3.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力"
【薪酬】：博士入职第一年，税前收入20W起（含年终奖）【福利待遇】：1、带教制2、年度体检3、新员工入职礼4、生日会5、入职纪念礼6、团建7、核心人才资助基金【晋升机制】：1、技术/管理双通道2、轮岗机会3、不熬资历，绩效为王，能者上，庸者下岗位职责：1、参与同济曙光系列土木软件产品规划，负责编写软件开发文档、技术文档、用户手册等技术文档。2、参与软件模块功能划分，范围界定及代码编写。3、负责核心算法代码编写，软件质量控制和性能优化，负责软件代码测试和维护工作。4、参与土木类科研工作，撰写科研报告、论文、软著等文档。5、协助市场部做好产品宣传和技术支持工作。6、完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、学历：硕士及以上。2、专业：土木、岩土、水利、力学或数学等相关专业。3、力学知识扎实、数学功底强，熟悉有限元弹塑性理论，熟练掌握通用有限元分析软件（至少一种），如ANSYS、ABAQUS。4、热爱软件研发工作，对软件开发有持久的兴趣，学习能力强，具有团队精神。5、了解C++编程，了解面向对象编程思想和Visualstudio工具。
岗位职责1、完成钢结构、雨棚、铝板、铝合金门窗、塑钢门窗深化设计、计算书；2、完成幕墙深化设计、计算书；3、指导施工过程中出现相关问题。任职要求1、2022届毕业生，本科及以上学历，机械类、土木类相关专业；2、熟练使用CAD、天正、汇宝等相关设计软件。
	岗位职责			1.参与SoC核心模块的微架构设计，和算法的硬件实现优化，编写和维护微架构文档；			2.完成系统级架构设计，RTL实现、验证，参与芯片开发全流程；			3.定义、讨论及完善验证计划。调试功能，分析和提升测试点覆盖率，直到最终的验证收敛；			4.参与设计性能、功耗、面积的发掘和优化。			任职要求			1.集成电路、计算机、电子工程等相关专业；			2.了解IC开发全流程，会使用前端工具如DC/Formality/PT/VCS等；			3.工作积极主动,擅于思考和规划，良好的团队合作精神和沟通能力，思路清晰、工作严谨；			4.了解CPU/NoC/DDR/HBM/Display/Video等方向优先考虑。		
岗位职责协助公司研发建筑设计AI产品任职要求1、统招建筑学本科以上学历，新老八校建筑类名校学历优先，具备中级以上职称者优先；2、有较强的方案设计能力，思维活跃、思路清晰；3、熟练掌握国家设计管理有关行业规范标准，专业施工图设计能力强；4、对AI行业感兴趣，工作具有主动性，善于协调、沟通、责任心强，具有出色的团队合作精神，具备一定的领导能力，优秀的分析解决问题的能力；
职位要求：有较强的责任心，有创意，熟悉平面设计软件，有电商设计工作经验者优先。工作内容：负责网站的装修，详情页及图片制作，平面广告设计、包装设计、logo设计等工作。薪资待遇：底薪工作时间：9：00—18：00。月休4天。
岗位职责：1、了解天猫营销工具，熟悉店铺基础操作；2、对同行的店铺数据进行采集并评估，提升整体竞争力；3、分析品牌消费者数据、品牌营销数据，产出对天猫（京东）店铺业务提升有直接推动作用的运营策略建议；4、负责营销活动数据的复盘报告制作，负责日常维护更新及监控，并定期与品牌对接人进行汇报交流；5、参与针对品牌营销战略问题的深度分析。岗位要求：1、本科以上学历，统计学、经济、金融、市场营销、电子商务专业优先录取；2、对数据敏感，具有缜密的逻辑思维能力、数据洞察能力和沟通协调能力；能承受较强的工作压力；3、熟练使用Excel、PPT、有较好的文字、数据、图表呈现能力及相应的客户对接能力；4、希望在电子商务行业发展，适应电商工作节奏，承受压力能力强。【管培生项目MT】是壹网壹创面向国内外一流高校精英学子开展管培生专项的培养计划，通过系统的培训让优秀的你，能更快速、更全面地了解电商行业知识，同时给予绿色通道的发展路径、轮岗历练、价值观塑造和能力培养，让你在具备挑战和机遇的工作环境中快速成长，与网创团队一起创造无限可能，创新未来的无限价值。【培养体系】A业界大牛教练团——高管大咖一对一带教机制、高管私享会；B定制专属出道计划——1年轮岗制、全方位学习机遇、第2年总监助理，参与项目管理，拓展视野，为你打开绿色晋升通道，3-5年成为项目经理、总监； C出道即有闪耀福利——管培生完善薪资，一年两次晋升加薪机会、优秀巨星参与股权激励、房产激励；
职位描述： 1、立足社区，围绕内外部客户需求，精准开发产品与服务，建设供应商管理体系，满足客户价值诉求 2、在社区空间领域内捕捉商业机会，形成有竞争力的经营模式，打造社区商业生态链职位要求： 1、专业不限 2、企图心强，充满能量 3、头脑灵活，善于协调资源
由于我公司将于今年迅速开展多个新校区，需要吸纳有志向有目标的战友同事，若有有志青年真的想好好的锻炼自己，真的想好好的找到一份值得努力的工资，可以给我投递简历。期待你们的加入！工作内容：1、针对机构周边市场做市场宣传工作2、完成机构做的市场活动工作岗位职责：1.由市场主管带队到指定校区做市场活动开展2.美术课程的宣传，试听课的邀约任职要求1.听话照做，不会就问2.胆大心细，主管罩你最1、带薪寒暑假（7-15天）2、年度旅游3、市场部经常团建以下为招聘标准1、年龄——18岁-24岁2、能力——地推能力（可入司后学习）电话邀约能力（可入司后学习）谈单能力（可入司后学习）3、每年有带薪寒假（10-15天）带薪暑假（7-14天）
工作地点：全国主要城市岗位职责：1.负责债券市场评级业务的开拓、对外宣传、推广、策划工作；2.汇集市场需求，进行市场的研究与开发工作；3.负责对监管部门、金融机构、行业自律性组织的公关工作。岗位要求：1.金融、管理、经济、市场营销类专业本科以上学历，熟悉国家相关法律、法规和政策，已获得证券从业资格的优先；2.具备良好的市场拓展素质和能力，具有较好的策划能力及对市场反应的敏锐能力；3.有广泛良好的社会关系网络及客户资源；4.具备良好的沟通和谈判技巧，熟悉客户开发、管理等运作规则，热爱销售工作，能承受一定的工作压力和工作强度并保证既定目标的实现，能适应经常出差；5.品行端正、诚实守信，敬业、有责任心，自信心强，工作态度积极主动，具备团队合作精神，有强烈的事业心和创新开拓精神；6.具有较强的学习、分析和判断能力。
	航标公司	岗位职责						1、协调项目开发过程中的各项工作的进展，保证项目计划的顺利实施；					2、就产品设计和开发过程中有关质量和技术问题，与客户产品与质量人员沟通，确定解决方案并实施，保证项目的正常进行。			任职要求			1、具有强烈的创新意识，无畏的挑战精神			2、掌握目标管理、计划管理的工作流程与方法			3、具有很强的分析能力、沟通能力、计划与执行能力			4、熟练CAD制图			5、机械设计及制造等工学专业		
1、负责自动驾驶场景的高精地图构建与融合定位相关算法研发；2、基于camera/lidar/imu/轮速/RTK等传感器开发自车定位以及他车的位置，速度等特性估计算法。1、全日制电子信息、计算机、自动化、测绘类、人工智能及相关专业，硕士及以上学历，211/985优先；2、熟练阅读相关英文文档，动手能力强，熟练掌握C/C++语言，并具备良好的代码和文档风格；3、熟悉多视几何，四元数，李群等基本知识并能够熟练运用；4、熟悉camera/imu/gnss 融合算法，以及开源激光/视觉 SLAM/SFM算法，并且有相关项目经验；5、熟练掌握ROS，opencv，pcl，至少熟悉gtsam/g2o/ceres 其中之一；6、有高精地图制作/更新/融合经验优先。
岗位职责1.协助项目主管完成前期招募新人工作，协助完成公司其它事物。2.协助新招募人员完成培训、上岗工作。3.根据情况，工作初期会有培训和轮岗锻炼要求。任职要求1.年龄21-45周岁。2.勤奋好学、有责任心、有正能量。3.有较好的沟通能力、能很好的配合团队进行工作。
岗位职责:1.参与执行各类型审计业务，独立承担小型项目的审计工作；2.负责利用审计方法，帮助客户实现业务目标、增强管理能力和减少企业风险；3.按照审计程序要求，通过团队协作完成审计工作底稿；4.协助项目审计负责人做好审计资料整理归档工作。任职要求:1、大学全日制本科及以上学历，专业不限；2、愿意在事务所行业继续学习、发展；3、具有较好的计算机应用能力，熟练使用办公软件；4、积极主动，具备较好人际交往能力，良好的团队协作精神；5、自信乐观，适应出差，能胜任一定强度及压力的工作。
岗位描述：该岗位下设市场调研/资信维护/专家维护三个方向，投递简历时请注明应聘方向。方向一，市场调研及分析：针对土壤与地下水修复行业市场、政策等调研，数据抓取、录入与分析，撰写调研报告。方向二，资信办理及维护：负责公司现有各项资质的申报、升级、年审、变更、延期及日常维护等工作；公司人员职业资格相关资质证书管理。方向三，专家维护：维护土壤与地下水修复领域相关专家，与专家建立合作关系，并长期维护专家关系，对公司业务开展提供技术支持。招聘需求：1、本科及以上学历，应届毕业生优先，思维逻辑较好，具备报告编写能力；2、掌握Python、R、SAS、SPSS等数据分析工具，熟悉SQL脚本编写，有网站数据挖掘分析经验或BI应用者优先（方向一）；3、熟悉质量管理体系、环保行业、建筑行业的资质管理工作，具备较好人际交往能力（方向二）；4、有土壤与地下水修复领域相关科研院所、高校的学习/实习经验，具备较好人际交往能力，拥有较好行业专家资源者优先（方向三）。
岗位职责1、负责游戏的本地化工作，包括但不限于语言包管理、文本翻译&审校、LQA等；2、根据目标语言市场的人文习惯等，向产品提出具有本地化特色的活动建议；3、负责市场侧内容的本地化工作，以更好地适应目标语言市场。任职要求1、本科及以上学历；2、热爱游戏行业；3、外语能力强，对目标语言地区文化有一定的了解；4、具备多任务处理能力，多语言统筹能力；5、能熟练使用CAT工具；6、有良好的表达沟通能力、抗压能力和团队协作精神；7、有多语种技能优先。
工作职责:1、负责部门设计工作；2、根据各类节日大型活动的目标需求，完成特定运营活动设计需求。3、具备良好的手绘功底和平面排版能力·任职资格:1、2022届应届毕业生，本科及研究生以上；2、善于总结经验、沉淀方法论、对美业感兴趣者优先；3、熟练运用办公软件，PS、UI工具善于沟通；4、美术设计相关专业学生优先考虑2.
岗位职责1.为客户提供与交易、财务报告、税务重组和其他监管要求等相关的估值/资产评估服务2.通过搭建清晰、可视的财务模型为客户的商业决策提供支持3.为各地区、城市、园区、自贸区等提供包括战略发展及产业规划、营商环境评估等咨询建议1.金融或金融与计算机交叉专业优先，有投行、PE等实习经历加分，有海外留学经历加分2.英语好，CET6(520分以上），雅思（6.0以上），TOEFL（90分以上）
岗位职责：1、负责公司各平台服务端设计和代码实现；2、优化现有产品的功能和体验细节；3、对现有平台进行性能优化；4、积极调研新技术，随时准备用于产品；岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、有Python经验佳，Java、php亦可；3、了解数据库建模，熟悉性能优化；4、能读懂python主流框架源码者优先；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题。
岗位职责1、soc芯片启动，完成对uboot和kernel的配置及os启动；2、SoC芯片系统驱动开发，配置合理的参数运行硬件，实现对硬件系统的高效调度；3、SoC外设驱动开发。任职要求1、本科及以上学历，良好的C/C++编程能力，有汇编经验优先；2、深入理解计算机体系结构及操作系统原理；3、具备以下任何一项工作经验和技能优先考虑：a.有开发应用的经验b.有熟悉SOC芯片bring-up流程和稳定性调试c.熟悉linux内核机制4、工作积极，学习能力强，思维敏捷，善于沟通。
【岗位职责】1、熟悉抖音、快手等直播市场，负责抖音游戏直播间的运营策划，包括直播前宣传方案、直播内容和福利策划等；2、挖掘游戏亮点，策划活动玩法、执行落地，监控直播全过程并发现问题，对直播数据和营收负责；3、跟踪主播及直播运营效果，对数据进行分析和复盘，及时调整和优化；4、关注行业动态，整理收集业务信息资料，有效提高直播间的流量及转化率。【岗位要求】1、本科以上学历，2022届毕业生优先，有直播项目经验/市场销售经验者优先。2、热爱游戏、热爱直播，对直播平台有一定了解。3、执行能力强、具备良好的沟通协调和抗压能力，目标导向，坚持创新；4、有具备较强的数据敏感度和分析能力，具备独立分析和解决问题的能力。
C/C++/LabVIEW工程师任职要求：1.    测控、仪器仪表、电气自动化、智能自动化、电子工程、信息科学、电力、计算机、通讯、机电、电气、电机、物理、软件工程、机电机械等相关专业毕业；2.    精通C/C++编程语言，熟练使用Visual Studio开发环境；3.    熟悉LabVIEW编程者优先；4.    熟悉常见测控类仪器仪表模块者优先；5.    熟悉以太网、RS232/485、1553B、CAN、Flexray、USB等常见总线设备者优先；6.    熟悉自动化测试测量控制，过程自动化者优先；7.    熟悉Teststand、Veristand、Diadem、Simulink、Matlab、LabVIEW RT系统等一或多种者优先；8.    熟悉Qt、OpenGL、vxWorks、python者优先；岗位职责：1.    软件开发、集成与维护；2.    测试系统开发；3.    控制系统开发；4.    技术文档编写；5.    方案制定。关键字：C/C++，LabVIEW，测量，EtherCAT、CAN，TCP/IP，以太网，Matlab，NI，数据库，自动化福利：五险一金带薪年假节日福利各种补助弹性适度工作制奖金分红工作氛围好
项目定位：-公司青年管理干部的重要储备渠道，全国城市经理输送直通车；-从历练中成长，1年成为城市经理、卫星城市负责人；任职要求：-2022届，统招一本及以上学历，专业不限；-思维严谨、逻辑清楚，皮实、好奇心强、精力充沛、自驱力强、愿深入业务；-学生干部或实习、创业表现突出者优先考虑；-可接受全国或者区域调动。培训体系：-全方位、体系化的文化、业务、管理&领导力的培训；-深入一线轮岗实战，高管/导师带训指导，与业务共成长。
岗位职责1.负责所管辖区域客户的售前、售中、售后服务工作，提升公司产品在所辖区域客户市场占有率，提升公司在所辖区域的客户端影响力；2.完成个人年度任务及所辖客户货款的及时回收；3.负责所辖区域客户、竞争对手信息的收集、整理、分析、报告。任职要求1.具有优秀的沟通协调能力，具有领先的客户服务意识2.能适应中、长期出差或外派工作（以华南、华东地区为主）。
岗位职责1.负责材料体系优化，新材料的导入和开发；2.制定新产品开发目标和计划，搭建新产品试制环境和测试平台以满足生产和市场要求的新产品及其制造工艺条件。任职要求1..研究生及以上学历2.材料、化工等专业
【岗位职责】1、协助采购完成相关工作，包括品类策略分析，新品引进，供应商开发维护，合同管理，物流供应链跟进，库存管理，数据分析，区域落地执行跟进等；2、对零售多业态供应链工作进行操作和维护，对品类市场趋势有预判力和敏感度，并有意愿深耕品类专业知识；3、负责销售支持工作，处理销售端异常并及时向采购传递；4、负责系统录入、日常系统维护、资料文档的管理等。【任职要求】1、2022年毕业生，本科及以上学历，条件优秀者可放宽到专科，生鲜部以食品、水产、农业等相关专业优先，纺织部以纺织、服装等相关专业优先，百货部和快消部专业不限；2、有良好的逻辑分析能力和数据分析能力，能熟练操作Excel、PPt等办公软件；3、有职业操守，有良好的沟通能力、抗压能力和团队合作能力。
岗位职责：1、执行公司战略发展方向，对银行各部门业务数据（风控、营销、产品、运营等）进行收集、分析，为业务决策提供有建设性的分析结论和建议；2、搭建业务指标和报表体系，对指标进行追踪分析，并优化业务指标，并通过分析降低业务风险，提升业务收益率；3、参与金融数据平台建设，功能设计和需求管理，探索数据在金融领域的应用方案，推广数据在金融场景中的应用落地；4、基于多维海量数据，运用前沿的数据挖掘及分析算法对客户、C端信贷需求和风险等领域进行深入研究，并挖掘潜在的业务机会。任职资格：1、统招本科（含）以上学历，数学、物理学、统计、金融、计算机、运筹学等相关专业优先；2、统计基础扎实，能够熟练运用至少一种数据统计分析软件，例如SAS/SPSS/R/Python等；3、了解常见的逻辑回归、决策树、xgboost、GBDT等模型和算法；4、具备较强的沟通能力、表达能力和逻辑分析能力；5、具备互联网金融数据分析实习经验的同学优先。
岗位职责支持销售向客户介绍公司产品并提供合适的解决方案，对客户提供产品的培训，并解决客户遇到的问题。该职位为技术岗位，可以向技术、管理或销售方向发展。任职要求自动化，机电一体化的专业的本科或研究生，英语口语流利
职位描述：直播运营方向1.  负责直播规划和跟进，带领直播中控，对直播业绩负责2.  负责直播的人员调整，货品规划，跟进直播准备工作落地3.  根据直播现场的数据，货品，人员，进行实时的数据分析和复盘4.  协调运营，货品，投放，对直播进行复盘分析，对直播间的人货场进行调整迭代5.  协调内容运营进行短视频创作广告投放方向1.  负责抖音，腾讯等直播渠道的广告投放，制定直播投放运营策略并落地，完成投放和ROI指标2.  对接平台业务运营，了解平台信息及需求，及时对接响应3.  分析反馈运营数据，结合平台业务方向，优化运营及投放策略4.  管理广告投放策略，提升广告投入产出效果货品运营方向1.  负责电商渠道的商品企划，多渠道的货品流通2.  制作抖音渠道的货品OTB，管控后续货品价格和渠道流转3.  规划抖音渠道货品结构，完成后续落地跟进工作4.  随时调整抖音渠道好销款的价格，及时对爆款进行追单5.  进行跨渠道的货品管理和沟通6.  进行直播样衣的调拨管理任职要求：1.  2022届毕业生，统招本科及以上学历2.  具有良好的沟通能力、应变能力3.  逻辑清晰，具有一定的数据分析能力4.  思维有条理，具有较强的学习能力和思考能力5.  热爱服装行业，有服饰企业/电商相关经验优先6.  抗压能力强，有责任心，吃苦耐劳
职位要求：1.大专及以上学历，药学或药学相关专业；2.可接受应届毕业生；3.有GMP培训、药事法规培训的经历；4.细心严谨，责任心强；5.有制药企业同岗工作经验者可优先考虑。工作内容：1.负责原材料、包装材料、中间体、成品的取样；2.负责理化、仪器检测相关工作；3.负责理化实验室日常运行相关工作；4.熟悉气相操作者优先录用。
岗位职责：1、协助快件分拣中心建设项目的工艺规划需求数据分析，工艺流程分析，设备工艺规划；2、协助将规划需求转化为方案实现，完成快件分拣中心物流输送系统和分拣系统（含自动化）的方案设计；3、协助投入产出分析，并根据分析结果完成设计提升改善，以推动方案的实施落地；4、协同其它部门完成输送分拣系统招评标工作，协助完成其中的技术标部分，及供应商细化方案审核；5、协助优化设备技术规范及完成设备标准化；6、协助收集市场最新的技术及动向，推动设备创新、优化升级及新技术引进。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，工业工程、物流工程、应用数学、管理类及计算机相关专业；2、能够熟练运用#LevelTag*[@]AutoCAD绘图软件及常用的office等办公软件；3、具有较强的跨部门沟通表达能力和协调能力，工作积极主动，抗压能力强。
岗位职责:1、按照流程和规范完成SoC子系统关键模块的分析、文档书写、实现和验证；2、进行低功耗设计，编写UPF，参与低功耗验证，进行功耗分析；3、编写sdc，使用综合、STA进行timing分析，并根据模块技术指标进行修改及优化，根据后仿结果进行sdc修改等优化工作；4、负责逻辑综合、形式验证、STA等流程实现，负责前后端数据交互；5、与验证团队合作进行功能仿真、低功耗仿真和门级仿真。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、电子信息、电气、自动化等相关专业；2、熟悉Verilog,SystemVerilog语言；至少熟悉一门脚本语言（如Perl,Python,Shell,TCL等）；3、有基本的时序概念，有微电子基础和数字电路基础；4、使用过DC、PT/PTPX、formality等ASIC流程工具。
岗位职责：1.负责协助膜电极产业化工作2.负责协助配合膜电极从实验室到中试线全过程开发3.负责撰写、提交相关论文、专利4.部门负责人交办的其他任务。任职要求：1、化学、高分子、材料等专业背景，本科及以上学历2、具有电化学相关测试经验优先或具备导电浆料开发工作经验者优先，如燃料电池、太阳能电池、锂电等行业3、掌握流变学相关知识，熟悉浆料特性，对浆料应用有丰富经验
岗位职责:1、负责开发新客户以及新市场的渠道开拓协助工作2、主导同客户商务报价、产品规划方案、技术差异点及品质相关问题沟通解决3、组建项目小组、主导可行性分析、制定项目开发计划、顺利推进APQP节点，实现客户端的样件准时交付及PPAP资料提交4、协调研发、采购等部门，保障项目通过客户体系审核任职要求:1硕士及以上学历，应届毕业生，市场分析、经济学、金融学专业，材料或化工专业优先。2.抗压能力强，具有良好的沟通、执行能力。
岗位职责：任职要求：
岗位职责：1、在导师的带领下与项目负责人一起沟通项目需求，根据需求文档/设计稿完成网站模块代码编写、自测和代码维护工作；2、与后端规范接口定义，制定联调计划；页面交互顺畅符合逻辑；3、编写相关文档,包括代码中的注释及知识库中相关文档;4、跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术；5、部门安排的其他工具类开发事项。岗位要求:1、2022届本科及以上学历，计算机，软件工程相关专业；2、JavaScript/html5/css3。熟悉React、typescript者优先，熟悉任意一门后端语言者优先；3、对技术有激情，需具备较强的学习能力，分析解决问题的能力和良好的团队合作精神；4、具备一定的审美，对需求希望有自己的思考和理解；5、对软件开发前沿技术敏感，热爱学习，善于接受技术新思维；6、拥有良好的自我管理能力，能主动为自己的代码负责。
岗位职责：学习并参与在3D游戏引擎中进行3D角色模型制作和绘制贴图。任职要求：1、美术及相关设计专业学生；2、扎实的美术功底和良好的审美能力，熟悉人体结构；3、熟练使用3dmax、Photoshop、Bodypaint，Zbrush或者blender等其他软件；4、善于沟通，积极主动，有较强的学习能力和团队合作能力。
岗位职责：1.负责公司跨境电商平台shopee、eBay等店铺运营工作；2.负责店铺日常管理，发布产品信息、每日售货统计、店铺优化、成本利润的控制、订单跟进；3.对营销数据、交易数据、商品管理等数据进行处理分析，提升销售业绩，开发产品款型。应聘要求：1.本科及以上学历；2.工作认真，责任心强，学习能力强，具有团队合作精神。
工作职责：1、负责部门日常行政事务工作，如办公用品申请，文件分发，日常报销、费用预提等；2、负责跨部门沟通、协调工作，负责业务内部支持相关细节事项；3、负责内部文件流程跟进、文件盖章等文职事务；4、领导交办的其它工作。任职资格：1、全日制本科学历及以上，英语、市场营销等相关专业；2、可接受优秀届毕业生且已获大学英语六级，具备英语邮件往来和基础对话能力；3、熟练使用办公软件，具有较强的学习能力、沟通协调能力及团队合作精神；4、踏实、细心、有责任心，有服务意识，能处理各种琐碎繁杂的基础事务性工作。
岗位职责：结合奥比中光的模组（结构光和TOFRGBD相机等）和算力平台（云端和嵌入式边缘端等）为三维重建应用提供整体解决方案。1、负责人脸人体等特定物体以及室内场景的三维重建算法研发；2、负责算法效果和效率的持续优化。岗位要求：1、硕士及以上学历，具备三维机器视觉知识和技能2、有深度图和三维点云处理相关知识和技能3、较强的空间解析几何、矩阵论、最优化、统计等数学基础4、熟悉C++/Python/Matlab编程语言
岗位职责1、参与项目范围、进度、成本、质量、团队、沟通、风险等各项项目管理工作；2、调研企业商旅和费用报销管理业务现状，分析业务需求；3、设计商旅和费用报销管理业务蓝图与解决方案；4、进行系统配置和客户化设计；5、编写培训课件，开展用户培训；6、支持用户上线应用。任职要求1、大学本科及以上学历；2、财务会计、工商管理、经济、信息管理类相关专业；3、优秀的逻辑思维能力、沟通表达能力、学习能力；4、良好的团队协作意识；5、对IT咨询工作富有兴趣，能承担挑战和压力，适应不定期出差；6、对SaaS企业服务产品富有兴趣；7、有商旅和费用报销管理相关或项目相关实践经验者优先。
   在中国顶尖对冲基金团队内负责搭建以FPGA硬件化框架为基础的高性能低延迟交易系统。岗位职责：• 在FPGA平台下设计和优化低延迟算法交易系统，包括证券、期货及其他金融衍生品在国内外市场的交易、分析和风险控制等；• 利用FPGA优化Linux现有系统的计算延迟；• 与公司量化策略研究团队密切合作，参与交易执行策略的研究与开发，提供关键技术支撑，并进行过程监控。任职资格：• 毕业于重点理工类高校计算机相关专业，全日制本科以上学历；• 熟练掌握VHDL/Verilog，熟悉FPGA高速接口设计与调试，有PCIE、DDR、10g/1g网络接入等相关应用经验者优先考虑；• 熟悉FPGA设计和架构，具有较强的FPGA项目经验，有效提升底层软硬件交互；• 熟练使用C/C++者优先，有利用硬件进行算法处理经验者优先；• 具备敏捷开发能力。base：上海；深圳
 工作职责： 1. 负责Akulaku电商与金融业务的用户研究工作，包括完成各个调研项目的需求分析、方案设计，协同海外团队落地执行，最终输出前瞻性、落地性均好的专业研究报告，推动落地，跟踪迭代等。  2.结合多种研究方法进行分析，为产品在关键方向和体验提升上提供有效指引。  3.负责核心目标用户画像制定与用户体验路径图规划，提供用户画像和消费者认知，为业务侧提供支撑。    任职资格：  1.2022届全日制本科及以上学历，会印尼语或其他小语种、英语流利，能作为工作语言；  2.包括东南亚小语种外语专业。  3.具有优秀的逻辑思维与良好的沟通能力和推动力，富有团队精神、具有良好自我管理能力和执行力。
岗位职责：1、参与公司各业务系统安全测试，包括web应用、APP的黑盒测试、白盒测试等2、参与公司SDL体系建设工作，业务安全相关风险评估；提出解决方案、跟进修复3、跟进新漏洞研究工作，并结合内部资产进行确认影响等工作任职要求：1、能深入理解owaspTOP10漏洞原理，在WEB渗透测试有一定实战经验；可以进行入侵分析和取证2、熟悉python 开发，可以独立通过python开发自动化扫描验证工具3、加分项：(1)具有CTF比赛、网络攻防竞赛经验，取得过较好名次；(2)独立挖掘过通用漏洞，具有CNVD原创证书或cve证书；(3)在知名安全媒体上发布过文章。
岗位职责：1、参与公司CAE咨询项目；2、为汽车行业CAE项目提供有限元网格建模支持，协助CAE分析工程师搭建有限元分析模型；3、熟练使用HyperMesh和ANSA前处理软件；任职要求：1、汽车、机械、模具、材料成型等相关专业；2、专科及以上学历，英语能力良好；3、公司提供专业设计培训；4、至少熟悉一种三维设计软件（如CATIA/SOLIDWORKS/UG/AutoCAD等），进行三维制图。
岗位职责参加为期半年的专项培养计划并顺利通过考核，成为集团优秀项目经理。后期发展方向为集团各大业务线的技术精英及管理精英。任职要求1、全日制本科及以上学历,2022年应届毕业生及毕业3年内均可；2、建筑工程类、仪器仪表类、机械自动化、电子信息类、通信工程类、法学类、市场营销类等专业类别优先；3、能熟练使用office办公软件进行文档编辑排版、表格制作及数据处理、PPT制作及演示；4、有思想有能力，综合素养优秀的好青年。薪资待遇：本科5K/月-8K/月；研究生7K/月-12K/月（按季度，依据实际表现和能力进行调薪）
岗位职责1、负责体外诊断产品的算法设计开发及验证；2、负责在线产品性能提升方案的优化设计与验证；3、负责新产品相关算法的预研、开发及验证工作；4、负责算法研究相关软件工具的设计及维护；5、参与产品临床数据库建设，及产品临床风险评估任职要求1、硕士及以上学历2、掌握数据分析、数学建模、信号处理、图像处理、人工智能算法等相关技能；3、熟练使用Matlab，掌握C/C++编程；4、思维敏捷，良好的沟通协作能力，并具备一定的抗压能力。
【岗位职责】“未来总裁”人才工程是乐有家控股集团为推动公司做大做强粤港澳大湾区及“百城万店”全国化发展战略而打造的高级人才项目。集团计划从国内外各高校或集团内部选拔出300名极具管理潜质、综合素质高、立志往高级营销/按揭管理岗位发展的可塑性人才，快速培养为乐有家的营销副总裁、营销总裁、按揭副总经理、按揭总裁、总裁。【千万年薪】：万众创业大平台，千万年薪不是梦！【千万津贴】：在极具竞争力的高薪基础上，董事长额外设立千万津贴！【定向培养】：营销双导师带教，重要成长阶段集中管理赋能培训，塑造领导力、培养战略意识。【光速晋升】：最快3个月做店长，6个月做营销副总经理，1年做营销副总裁，3年做营销总裁！作为集团营销高级储备干部，在精选优质门店开展营销业务工作，参与门店日常管理，协助营销管理人员搭建营销团队、制定经营目标、抢占市场份额，配合集团重大战略决策的执行落地。【任职资格】1、统招本科及以上学历，专业不限；2、认可公司平台和企业文化，职业发展目标明确，事业心强，有较强的进取心和竞争意识；3、性格外向开朗，沟通表达能力强，善于与人打交道，爱管事、会来事；4、有奋斗拼搏精神，吃苦耐劳、踏实肯干、虚心好学，接受强度高、时长久的工作；5、思路清晰，有闭环思维，善于发现问题、解决问题并总结反思，悟性和可塑性高；6、具备一定的管理潜质和魄力，团队协作能力、凝聚力、责任心、执行力强，有结果意识。薪资待遇1、收入自主制，千万年薪不是梦。成长初期，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%-80%，其中深圳地区统招本科底薪加各项补贴高达7500元，广州地区统招本科底薪加各项补贴高达7200元；另额外专享长达一年的董事长专项人才津贴每月2000-3000元。晋升为营销管理岗后，可按对应岗位享有更高的底薪、各项补贴和分红奖。五险一金、带薪假期、授课奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！【上班时间】月休4-6天；08:40-12:00,14:00-18:30
岗位职责1、与销售部门紧密衔接，分析数据、管理需求预测；2、与生产部门紧密衔接，合理安排生产计划满足市场需求，对订单交期负责；3、根据销售需求和工厂产能，合理进行PSI规划；4、制定库存目标，提升库存周转效率。任职要求必备项：1、本科及以上学历，英语四级及以上；2、专业不限，数学、统计学相关专业优先；3、对数据敏感，掌握基础的数据分析方法，分析能力交强；4、熟练运用excel等办公软件；加分项：有计划物流管理实习经验；此外，我们还希望你协调、沟通能力强。
职位描述：1、优越的薪酬无责底薪6500-8000元/月+高额提成（通提）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）+提供住宿解决方案=全公司1年内新人平均月收入达到10000元，2年以上的经纪人平均月收入会迅速达到15000-20000元。2、清晰的规划高端顾问（半年）--菁英顾问（1年）--分店经理（2-3年）--区域经理（5年）--大区总监（8年）--分公司总经理……；每年两次竞聘机会，能者上，平者让。3、高端的群体麦田从事平均价格为600万以上的高端房产服务（公寓、别墅、写字楼），服务的客户群体为各行各业的成功人士。与成功人士相伴，赢在成功起跑线。4、雄厚的平台全国600多家直营连锁门店，12000名置业专家；未来五年北京即将发展为1000家门店，近20000名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。5、强大的培训“麦田大学”被誉为业内的“黄埔军校”；没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。岗位职责：1、负责客源和房源的开发与维护；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责一二手房买卖及金融业务，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；任职资格：1、大专（含）以上学历，年龄18-30周岁之间，男女不限,房地产相关专业者优先；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；3、勇于接受房产行业的压力和挑战，实现自我价值；4、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；5、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；6、注明：无房地产从业背景者优先。
岗位职责1.负责线上产品运营，吸引客户，前期沟通客户2.负责公司产品梳理，配合商务人员和客户沟通对接3.其他上级交代的任务任职要求1.吃苦耐劳，认真积极，抗压能力强2.善于并乐于发现符合客户需求的好产品3.有网感
			岗位职责：			1、协助项目经理完成项目推广管理工作，管理店销类、人事类终端项目；			2、与客户沟通、报价、执行反馈以及结算等工作；			3、项目相关数据收集与汇总（如销量报表、工资表等），保证各项报表数据报告的准确性与及时性；			4、协助部门做好内务，各种会议的记录工作，以及做好文件工作的归档、整理；			5、将项目指令与信息，准确地传达给区域执行人员，确保项目能够准确有效地进行；			6、完成上级交办的其他事项。			职位要求：			1、大专以上学历，熟悉OFFICE软件使用，对报表数据敏感，懂得基本的报表技能，包括：公式、分类汇总、数据透视等；2、工作态度认真，工作积极主动，对数据敏感，具有很强的沟通能力；3、对快消品行业有一定了解，或对线下推广活动感兴趣的人员优先考虑；4、性格热情开朗，愿意不断提升和锻炼自我，努力学习提升职业技能；		
岗位职责：1.负责协助COO与运营部、艺人项目组之间的沟通和协调，上传下达，文件流转，数据汇总等；        2.参与抖音直播间运营工作、包括参与招商/选品、播前准备和统筹、产品上架测链、直播过程管控等，保证直播效果；3.学习平台规则，熟悉直播平台生态玩法，配合团队制定直播运营策略，洞察爆款趋势，调整直播间商品结构；              4.对直播数据进行汇总、分析和反馈，关注各项数据指标，及时为领导提供数据支持；            5.协助完成艺人和项目组之间的沟通和协调。任职要求：1.统招本科及以上学历毕业生，电子商务相关专业优先；         2.有直播平台运营、项目管理经验优先；3.敏锐的市场洞察力和严密的逻辑分析能力；4.优秀的数据统计分析能力；5.能承受较大的工作压力，执行力强；              6.能适应弹性工作时间。
				岗位职责：1）负责项目全过程运营管控（包括不限于项目运营管理方案指导、人员编制审核、计划管控、专业协调、指标管控、成本管控、组织架构优化等）2）了解、搜集并整合所负责的项目所在区域信息，以支撑业务决策（包括不限于所在区域政策、规划、市场、产业、人口及竞品情况，以及项目周边各类其他信息）3）根据公司及部门具体要求，负责各类运营的报表编制及与之相关的各类协调、支持、配合类工作，做好上至集团公司、下至区域各部门的对接4）负责对片区、项目运营效率及指标管控进行优化和管理5）负责对项目运营风险预测、分析及管控			任职要求：1）本科及以上，专业不限			2）具备较好的逻辑思维、较好的分析能力、沟通能力、结果导向及积极主动		
		岗位职责	1.根据员工岗位工作能力需求，制定公司员工年度总体培训计划；	2.负责公司员工年度培训计划的组织实施和分项培训业务的管控；	3.负责培训资源的甄别、提供和控制；	4.负责新入职员工的培训组织和效果甄别；	5.负责员工各类培训记录、证件的留存和信息管理；	6.负责编制人力资源招聘计划，根据岗位人员需求开展招聘工作；	7.负责新员工入职手续的办理；	8.负责公司员工劳动合同订立、变更、解除、终止、续签手续的办理；	9.负责办理员工离职结算手续；	10.负责项目商业保险的投保及出险跟进。			任职要求	1、本科及以上学历，人力资源管理、行政管理、心理学、公共管理等相关专业优先；	2、具有良好的沟通协调能力，抗压能力强；	3、认同公司理念，爱岗敬业，责任心强。
岗位职责1.根据策划文档及特效制作规范制作游戏特效。任职要求1.大学本科学历，动画等美术相关专业。2.美术基础扎实，色彩感觉敏锐，具有较高的审美能力。3.熟悉Unity引擎，精通Maya、3Dmax等三维制作软件、后期软件及Particleillusion、Photoshop等平面软件。4.要求提供游戏特效作品。
工作内容：1、负责产品开发体系（简称HPDS）中开发流程、及阶段交付文件等要求的制定、管理及监控2、负责对标各主机厂产品开发流程，维护并修改HPDS的流程、阶段及交付文件等3、负责制定相应的检查方法和检查报告，跟踪反馈HPDS的执行情况，并发现过程问题，进行流程的优化调整；4、负责推广和培训HPDS体系流程，制定培训手册并跟踪培训效果5、学习新的产品开发体系，在理解内容后将先进的方法融入公司的产品开发体系，进行体系优化工作6、使用数据化手段等不断优化设计阶段模板、数据采集、比对等工作，提升技术中心开发效率，提高信息化管理水平；7、对重复性的工作进行分类汇总，并使用PHTHON或同类语言对其工作进行计算机数字化效率提升。岗位要求：1、全日制硕士及以上学历，车辆工程、机械工程与自动化、材料、项目管理、IT信息技术等专业2、熟悉产品开发体系及相关流程，熟悉研发数据/文件之间逻辑关系；3、具备对新科技的敏锐和快速学习能力；4、具备一定的决策能力，具备文字与口头的准确表达能力，有较强文字编写、汇报文档制作能力5、熟悉汽车制造业运营特点及汽车底盘相关知识；6、英语CET-4及以上，并具备简单交谈能力；
职位职责：1、使用IMU传感器和生物传感器，开展人体运动状态、生理、心理状态相关算法研究，为穿戴产品提供智能化解决方案；2、负责相关算法的产品化落地工作。职位要求：1、熟练掌握C/C++、Matlab、Python等开发工具2、熟悉信号处理或者机器学习等算法原理；4、具有人体生理参数检测、设备姿态识别、人体动作和行为识别、周边环境识别等任一领域研究经验者优先。.
岗位描述1、学习并分析教育行业政策背景2、进行业务场景调研并设计产品3、与其他团队密切配合推动产品实现4、参与产品的部署和实施，体验产品从0到1的过程5、收集客户的反馈，持续迭代产品功能岗位要求1、我们需要你，热爱教育行业2、我们需要你，作为产品的代言人，以客户利益为出发点的初心将是产品持续优化的源动力；3、我们需要你，作为团队的中场发动机，协同开发、测试、运维、运营、业务的小伙伴们为同一个目标努力；4、我们需要你，一起改变教育信息化的产品世界！
岗位职责：1.熟练掌握[c++等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力；2.精通.NET框架，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计；3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert、Select、Update和Delete操作；4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用；5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作；6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者；2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力；3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力；4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。
【岗位职责】：1、阅读战区：全面了解所负责高校的所有市场信息，包括生源、学院专业分布、渠道信息等，绘制高校地图；2、分析战区：分析细分市场的存量、增长点，结合高校地图制定并实施市场宣传推广和渠道开拓计划；3、分析学校官方及学生渠道需求及优劣势，结合战区分析结果，制定并实施渠道开拓和维护计划；4、收集并分析用户需求，结合社会热点和新媒体技术，有针对性的组织执行校内活动，提升品牌影响力；5、建立市场全局观，能够数据化、精细化的市场管理，实现所负责院校渗透率的稳步提升 【任职要求】：1、全日制重点本科及以上学历，有学生干部或校园代理经验者优先；2、专业不限，市场营销、经济学、统计学、金融学等相关专业优先（市场专业不限）；3、具有较强的市场洞察能力和市场数据分析能力；4、逻辑思维清晰，反应敏捷，善于与人沟通；5、为人正直、诚信，工作负责、进取，面对挑战迎难而上。
汽车行业研究方向岗位职责：1、汽车行业研究，包括对汽车产品的信息，销量以及政策等进行收集和总结2、用户趋势洞察，如年轻用户的需求喜好，需求演变等发展情况，并进行原因探索和分析3、产品专项研究，如产品设计趋势，功能趋势，自动驾驶，新能源等。根据项目需求，对其设计特征，功能等方面进行收集和整理。并能够基于消费者需求变化，其他相关行业发展及客户诉求，进行总结和输出4、创新商业模式研究，如共享出行，新能源换电模式等，对行业参与者的信息及模式进行收集整理，进行盈利分析，判断模式的可行性5、部门其他相关事宜任职要求：1、教育程度：本科或以上，包括但不限于车辆工程、市场营销等2、工作经验：热爱市场研究工作，具有市场研究、咨询行业或汽车行业经验3、英语六级以上，熟练听说读写；精通Office软件（EXCEL,WORD,PPT）4、具有敏锐的市场洞察力和分析能力，逻辑清晰，具备良好的语言表达能力与报告撰写能力5、热爱沟通，执行力强，有团队合作意识
岗位职责：1.在项目中，负责项目经理安排的项目实施过程中的具体实施工作（系统定制、测试、部署安装、用户培训、应用维护等）；2.负责项目实施过程中一般文档（如培训大纲、应用手册等）的撰写；3.在项目经理带领下参与项目的整体需求调研和解决方案制定，且在指导下完成一般项目关键文档的撰写（如需求分析报告、技术方案等）；4.负责在指导下完成项目局部需求的调研，并提出初步解决方案。任职要求： 1.本科学历，具有至少一年软件项目实施或管理经验，有定制化开发项目经验者优先； 2.具有定制化项目需求调研及需求文件输出能力； 3.能够熟练使用Axure、Visio、Project等原型设计工具及项目管理工具； 4.能够熟练应用MYSQL、Oracle等常规数据库工具； 5.能够进行用户操作培训及系统功能演示； 6.负责或参与过一个完整项目的交付。
职位描述：1.负责通过大数据挖掘技术研究客户本质属性，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立高质量的风险评估模型，并不断完善和优化模型；2.负责数据建模及业务面数据分析平台的搭建；3.理解业务方向和战略，为业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议；4.负责对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征；5.通过数据分析手段，描述业务特征，结合市场行业状况，发现业务瓶颈并给出行动建议，以推动业务发展。任职资格：1-全日制硕士及以上，统计、金融相关专业优先2.具有数据建模实践经验及数据分析经验，熟练掌握SQL、R、Python、SAS优先；3.拥有信用评估模型搭建和海量数据处理经验者，尤其是非结构化数据分析者优先；4.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；5.具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
职位信息〖产品岗〗：1.负责数据库结构的初步整理并向技术部门提交与大数据深度挖掘采集有关的工具、平台的各项需求；2.负责与大数据有关的问题解答及采集工具的业务测试工作；3.负责快速响应业务方的数据需求，根据具体业务场景及其相关数据进行分析研究，洞察业务的机会和瓶颈；4.负责数据业务专题式分析，沟通具体需求，设计采集方案，构建指标体系，实现采集方案落地等；5.主动发现和识别数据业务问题，分析汇总业务需求，为数据业务监控体系及解决方案提供数据支撑。任职资格：1.硕士及以上学历，金融工程、金融相关、法律相关、数学物理相关专业；2.对数据敏感，具备优秀的沟通意识，良好的现场表达能力；3.性格开朗，有耐心，对金融数据处理有浓厚兴趣；4.数学基础好，有一定的建模基础优先。
岗位职责1、开发和筛选消费（美妆）行业的投资机会，；2、可对项目进行深入研究和分析，进行尽职调查，撰写研究报告及投资分析报告；3、负责投资谈判、设计交易方案，参与合同协议起草；4、负责开展项目投后管理；5、上级交办的其他事项。1、重点本科及以上学历相关专业，有海外学习背景优先；2、具备基本的财务、法律、投资专业知识；3、思维清晰，逻辑性强，抗压能力强；4、能熟练使用PPT、Excel、Word等Office软件5、语言能力突出，有较强沟通能力，有良好的职业道德标准及团队协作精神；6、有韧劲，皮实，抗压能力强。
岗位职责：1、执行月度客户维系计划，确保回款目标的落实；2、对现有客户可进行定期回访、关怀和服务，及时有效地为客户提供高品质服务，保证客户满意度；3、对接内部供应链，确保终端门店渠道货品供应；4、做好合作后续工作，了解动销情况、赠品情况，负责动销方案的跟进并落实到终端门店；5、跟进回款，对应收的款项按照合同的规定进行追踪和催收；6、负责市场分析和客户研究，促进公司销售的发展；任职资格：1、中专及以上学历，有客户维护经验优先选择；2、销售思维清晰，逻辑性强，具备较强的商务谈判，数据分析能力；3、工作细心负责，具有较强的责任心和团队精神；4、留意门店的情况，并及时反馈信息；5、熟悉日常办公软件；6、能接受月出差（0-3）次。
职责描述：1、开拓2C获客渠道，深入研究微信公众号、小红书、今日头条、B站、微信视频号等新媒体平台的内容运营规则，以新用户增长为目标，对新用户获取、流量提升负责；2、对用户裂变有方法论，探索裂变获客机制，有增长黑客精神，勇于大胆探索尝试；3、根据整体战略规划及产品规划，搭建用户增长体系及运营策略制定，负责落实用户拉新、召回、商务合作等相关工作。任职要求：1、本科及以上学历，营销管理类、传播学、广告学等相关专业优先考虑；2、一年以上相关经验，对私域流量、裂变玩法熟悉，有从0到1的搭建团队经验；3、具有强烈好奇心，对用户增长感兴趣，对于产品成功和数据指标的提升有强烈的成就感；4、对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责1.熟练掌握caffe、pytorch、tensorflow等任一种深度学习框架；2.在图像识别、目标检测、语义分割、GAN等任一方向上有所研究；3.有深度网络训练经验，有参加比赛获奖的优先；4.有不错的编程功底，熟练掌握C++或python。任职要求1.深度学习基础研究，探索新型深度学习算法；2.深度学习算法研究，提高该领域的算法性能；3.深度学习应用开发，将算法应用到场景中。
岗位职责1.负责项目的实施运维和部署。任职要求1.熟练使用WINDOWS,LINUX操作系统；2.具有一定的网络知识，通信技术及JAVA偏程能力；3.掌握系统的部署能力，具备部署中间件如TOMCAT,JDK,数据库能力；4.能够理解并解读客户需求，按照客户需要完成项目实施工作；5.了解Oracle,MySQL,PostgreSQL,Redis,MQ等技术，掌握SQL开发技术技能。
			岗位须知：			本公司（浙江公共安全技术研究院有限公司）和公安部检测中心为公安部第一研究所下属单位。此次为公安部检测中心在杭州设立的滨江实验室岗位招聘。岗位劳动合同与本公司签署，以劳务外包方式为公安部检测中心滨江实验室工作。请务必知悉。			岗位职责：			1、安防电子相关产品检测工作；			2、安防电子相关检测技术及检测方法研究；			3、安防电子相关产品检测设备研制；			4、制修订安防电子相关应品检测标准。			岗位要求：			1、机械制造、电子工程、信号与信息处理、测控技术、光学、通信与信息技术、信息工程、机电一体化、无线电工程、自动化工程、计算机软件等相关专业，全日制硕士研究生及以上学历；			2、具有良好的自主学习能力和沟通能力；			3、具有电路分析能力；			4、熟悉数字图像/音频处理技术，数宇通信，网络协议；			5、能够适应经常出差；			6、能够适应加班；			7、男女不限，年龄35周岁以下。			其他任职要求：			1、具有中华人民共和国国籍；			2、遵守中华人民共和国完法和法律；			3、具有良好的品行；			4、具有岗位所需的专业和技能条件；			5、具有适应岗位要求的身体及年龄条件。						本次岗位要求招聘4人				
一、岗位职责:1、主要负责（热）电厂、供热站、余热发电工程的电气专业的设计工作；2、配合电气专业的工程投标、设备采购、施工配合工作；3、负责领导交办的其它工程的电气专业的设计工作二、任职资格: 1、电气工程及其自动化专业，英语4级及以上；2、熟悉办公软件应用，会操作使用CAD 3、身心健康，工作责任心强，能承受一定的工作强度，具备良好的沟通和协作能力，有团队合作精神
岗位职责1.协助集团及下属公司信息系统的需求收集、评估、整合、实施；2.协助供应商对接，协助系统权限的规划及管理；3.协助集团及各公司的用户培训，用户答疑。任职要求1.全日制大专及以上学历，企业管理/财务管理/计算机相关专业；2.有企业管理或财务管理理论基础；3.熟练使用Excel、PPT等办公软件；4.具有良好沟通协调能力，团队协作意识。
岗位职责1.拜访零售客户，建立和发展业务关系和销售网络2.制订区域内的销售计划，以达到销售目标3.服务零售客户，完成公司相关市场活动的执行任职要求1.2022年应届或者全职工作经验不超过2年的毕业生，本科及以上学历2.热爱销售工作，愿意接受基层锻炼，诚实正直3.优秀的沟通能力、影响力及英文读写能力4.具备地域调动性，服从因业务发展需求的工作地点调配5.在校期间积极参与校园活动，担任学生干部优先
一、富力物业服务集团简介富力物业服务集团深耕物业行业20余载，立足广州，布局全国，具有国家物业管理一级资质，是中国物业管理协会理事单位、广东省物业管理行业协会副会长单位、广州市物业管理行业协会副会长单位。荣获“2021中国物业服务百强企业TOP11”、“2021中国物业服务百强满意度领先企业TOP8”、“2021中国商业物业管理优秀企业TOP8”、“2021中国特色物业服务领先企业-社区增值服务”，品牌价值达40.05亿元。业务覆盖广州、北京、上海、重庆、杭州、天津等全国27个省份的超过100个城市，签约总面积超过1亿平方米，管理项目超550个，员工总数超20000人，为逾200万人提供高品质的物业服务。物业服务集团在管物业形态多样，涵盖了高层住宅小区、别墅住宅小区、高端商务写字楼、旅游综合体、商业综合体、服务商公寓、物流园、城市综合体等。物业服务集团已发展成为国内管理规模兼具优质服务及品牌形象的物业服务领航企业之一，被誉为业内“黄埔军校”。二、招聘岗位“领物力”是集团培养的未来职能/业务高级管理人才。我们通过入职集训、项目轮岗、导师带教、主题任务等培养模式，为领物力提供管理和业务双通道发展路径，助力其快速成长。“富物星”是集团培养的未来项目/职能管理精英和资深业务专家。我们通过入职集训、项目轮岗、导师带教、岗位实操等培养模式，助力富物星迅速完成角色转变，掌握工作岗位技能。我们致力于为校招生提供长期的事业发展机会，打造极具市场竞争力的复合型高端人才。岗位类别与岗位说明1、运营类岗位方向——商业运营管理：负责社商、美居、会所、租售等业务的招商、运营管理及落地推进等工作。2、综合类1)人力资源管理——负责招聘、培训、薪酬福利、绩效考核、员工关系管理以及人力资源规划等工作。2)行政管理——负责资产管理、会务管理、后勤管理以及计划监督管理等工作。3)法务管理——负责合同业务法务风险评估，结合风险管理体系，完善并确定风险辨识的方法和防范措施等工作。4)采购管理——负责供应商的开发、资质审核、评估、淘汰以及采购合同洽谈、签定等工作。3、品质类1)品质管理——负责新接管项目的管理定价及方案评审,标准化制定、信息化建设以及品质提升等工作。2)工程管理——负责前期项目建设图纸审核，提出物业管理合理化建议，工程监管、现场品质抽查、维保合同条款修订等工作。3)环境管理——负责绿化用工模式选择，有害生物防治管理标准及操作规范制定，绿化管理目标的实施及考核等工作。4)品牌管理——负责自媒体运营，社群组建、运营、宣传，社区活动的策划、执行落地与考核，宣传文案的撰写等工作。5)客户服务管理——负责业委会动态跟踪、客户拜访、客户档案信息更新与维护，第三方客户满意度调查协调等工作。4、财务类财务管理——负责会计核算、税务管理、经营分析、资金管理、内控审计等工作。三、工作地点应聘者可根据个人志愿及岗位要求申请工作岗位，工作地点覆盖广州、惠州、梅州、佛山、珠海、清远、北京、天津、廊坊、唐山、石家庄、秦皇岛、邯郸、邢台、郑州、淄博、邹平、菏泽、东营、烟台、沈阳、大连、铁岭、鞍山、哈尔滨、上海、杭州、无锡、滁州、合肥、南京、湖州、宁波、温州、金华、苏州、盐城、六安、淮北、宿州、阜阳、淮南、南昌、九江、上饶、赣州、福州、厦门、三明、龙岩、莆田、漳州、长沙、湘潭、武汉、鄂州、天门、太原、大同、临汾、长治、乌鲁木齐、西安、渭南、宝鸡、兰州、包头、呼和浩特、通辽、乌兰察布、重庆、成都、眉山、乐山、资阳、泸州、贵阳、安顺、遵义、凯里、丽江、昆明、海口、陵水、澄迈、文昌、临高、儋州等城市。四、薪资福利待遇1、具有竞争力的薪资体系高起点，稳增长，全面激励校招生快速成长2、全面优厚的奖金激励根据经营指标、部门工作业绩，结合个人绩效享受月度奖金、年终奖金等多重激励3、完善的福利体系提供“五险一金”、带薪年假、年度体检、食堂、宿舍等福利保障4、专属富力物业人的生活方式享受员工购房福利，优惠入住富力旗下五星级酒店，感受丰富的业余生活……
岗位职责职位描述：  负责联想中国区商用客户的销售工作，向企业、医疗、金融、邮电、公交能、政府、教育等机构客户销售联想商用台式机、笔记本、PC机打印机、IT咨询、硬件设计、移动互联等产品和解决方案。达成公司下达的销售目标，和联想及联想指定经销商的外部客户经理一同提升大客户的满意度。工作职责：1.通过电话等在线沟通的方式经营客户，维护客户关系，为客户提供优质的服务，完成销售任务。2.熟悉PC台式机、笔记本、软件和行业解决方案，协同各个产品BU或者软件商一起为行业客户提供能为他们解决业务需求的产品和方案；3.与客户经理保持良好的长期合作关系，不断开发大客户资源并做长期维护。4.有效向客户传达联想产品与服务的优势与价值；运用公司内部各各职能部门的资源，达到销售业绩，满足客户需求。职位要求：1、统招大专及以上学历，全国重点高校毕业生优先；2、有电话销售、IT硬件产品销售等工作经验者优先；3、具备很强的沟通能力、逻辑分析能力，善于建立客户信任，达成订单；4、能适应高节奏的工作压力，并具备不断学习新事物的能力，追求成就。5、通过电话方式完成销售，主动探寻客户需求挖掘销售机会，及时传递产品及营销信息，达成销售；6、熟练掌握联想商用产品，为联想行业大客户提供专业、全面的解决方案；7、与客户经理紧密配合，协调当地的联想渠道体系，共同达成销售业绩薪资福利：1.采取底薪+奖金形式，无责底薪5k+，具体面谈,每月餐补22元/天+交补50。在超额完成业绩情况下，奖金相应提高。2.除上述月薪外，日常还会针对重点产品，设置各类营销奖金和即时激励3.提供有竞争力的薪酬，并且日常有各类营销奖金激励；4.不定期开展团队活动、享受各种节假日礼品、福利，六险一金，带薪年假5.提供专业的培训计划（带薪培训）6.不限晋升通道，晋升机制透明，提供专业的职业规划辅导；7、年度晋薪和晋升机制。工作时间/地点：1.周一到周五，按国家休假制度执行，09：00--18：00；2.工作地点：成都市天府新谷10号楼10楼联想我们欢迎你的加入！
一、职责概述：1.负责客诉不良品原因分析,包括客户重大抱怨/VLRR不良品/ORT不良品,提供专业原因分析报告2.产品可靠性相关实验和验证；包含实验计划安排，实验手法，测试方法研究；实验数据收集和分析，对产品信赖性风险评估3.出货品质异常处理及制程异常稽核及追踪改善4.客户VLRR改善和厂内异常风险评估二、职位要求：1. 英语四级通过（425分及以上）；2.面向2022届毕业本科；3.电子、电气、材料、机械、光电信息、自动化等理工科相关专业。
【岗位职责】1、负责地理空间数据采集和预处理；2、根据项目类型设计空间和属性数据处理技术流程；3、负责软件安装、调试、维护；4、负责现场培训，协助项目验收。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，精通数据库和GIS软件；2、学习能力强，逻辑思维能力强，擅长于解决客户反馈的问题；3、擅于表达，沟通能力良好；4、抗压能力强，能适应驻场工作。
岗位职责1、翻译、校对涉及韩语的涉外专利申请文件；2、草拟答复涉及韩语的涉外专利申请的审查意见；3、协助处理涉及韩语的涉外复审、无效案件及专利诉讼案件；4、专利检索、专利分析等。任职要求1、本科以上学历，化学类专业；2、朝鲜族，韩语精通；3、有专利代理人资格证或参加过代理人考试者优先。
岗位职责：1.负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2.做好记录，做好客户分析，及时传递信息；3.通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩4.对所分配客户进行及时回访跟进并及时将客户信息录入系统；5.及时将邀约到店客户信息更新到销售线索引导管理系统;6.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；7.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1.20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2.对销售工作有较高的热情；3.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4.性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5.有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。
职位描述：1、承担所分配的FPGA验证任务，编写相应算法实现的C-model，完成所承担技术环节的验证工作；2、负责开发验证环境和平台，执行验证工作；3、负责编写相关验证文档，包括验证需求和验证过程报告；4、提交测试发现问题，总结经验工作，提升工作质量。职位要求：1、本科及以上学历，了解图像专业方向的算法和专业背景者优先；2、精通SystemVerilog、Verilog硬件描述语言,精通UVM验证环境；3、熟练使用和开发Synopsys VCS/Cadence irun/Verdi等验证环境；4、有FPGA开发或测试经验，熟悉Xilinx等公司的FPGA使用；5、熟练使用tcl、perl、python等脚本语言者优先。
技术支持类；工业工程、机械、电子、自动化、材料、模具及相关专业工作职责参与新产品的开发阶段的工艺评估，组织对开模样机进行试组装。任职资格1、本科学历，工业工程、机械、电子、自动化及相关专业；2、大学英语四级，熟练使用CAD\PROE等绘图软件。
岗位职责:1.负责Amazon/Walmart/wayfair等平台运营，店铺维护及管理，产品上传及页面优化，推广等整体平台运营工作;2.调研市场及竞对分析，制定销售策略及推广计划，能熟练使用站内外推广渠道进行引流。3.分析销售数据，FBA库存数据，退货及坏货情况，根据产品销量和库存情况制定补货发货计划;4.收集和分析市场现状及竞争对手情况，定期分析销售情况，并提出优化方案;5.熟悉并跟踪各种政策与制度，保持账号以及产品的良好的信用度;独立站运营岗位描述:1.独立负责跨境独立站电商运营，根据产品销量变化及时调整优化流量及推广策略，实现销售目标;2.定期调研行业内的市场销售情况，分析市场情报及竞争对手状况，制定工作计划和应变措施，并推动落地;3.根据市场和产品特性提炼产品卖点，结合用户痛点优化产品标题及页面，提高转化率。岗位要求：1. QS 前 100或 985 /211院校优先，C9或留学背景;2.有极强的自驱和极强的抗压能力;3.持续学习能力、领导力，并能对结果直接负责;4.电商、家居或跨境相关经验者优先，也欢迎无相关经验的高潜同学。培养计划：1.作为公司未来高层培养，直接汇报CEO或VP;2.协助跨境电商运营、产品、物流、市场等核心工作，培养3-6个月后独立主持工作;3.可轮岗后选择自己适合的方向开拓深耕。
招聘人数：30岗位职责1.负责空白区域市场的招商和拓商；2.对全国建材行业品牌进行了解，并挖掘新客户；3.对接线上渠道客户信息进行洽谈、服务、签约合作；4.协助完成招商会等活动。任职要求1.2022届本科生及以上学历；2.营销类、管理类和理工类专业优先考虑；3.活泼开朗、善于沟通，较强的社交能力；4.具备快速学习能力、适应能力以及较强的团队精神和抗压能力，在校期间有担任校社团负责人或学生干部经验者优先考虑；5.能适应全国性范围出差。福利待遇：福利待遇：基本工资（5-7K）+绩效工资+绩效奖金，综合年薪15-25W
岗位职责：1.使用UE4引擎制作设计符合游戏风格，输出符合规范特效设计。岗位要求：1.美术类相关专业，擅长二次元风格；2.有一定手绘能力，了解PBR材质等次时代材质，熟悉使用PS，3Dmax，unity，Ae特效相关软件；3.对动画表现，视觉效果，了解次时代游戏特效；4.热爱游戏，热爱思考，自我驱动力强，沟通协调能力强。
岗位职责:1、为企业提供财务数字化转型共享中心建设、核算、资金、预算、成本、财务分析、风险管理等财务管理咨询服务；2、协助项目经理开展财务管理方向的咨询项目，包括参与客户访谈、需求调研分析、解决方案沟通确认、业务设计、财务分析、流程优化等工作；3、在项目经理带领下有效开展财务业务方案设计及实施工作，高质量、按时完成项目相关交付，完成与客户的沟通和确认工作；任职要求:1、大学全日制本科及以上学历，专业不限；2、愿意在事务所行业继续学习、发展；3、热爱管理咨询工作，具备较好的沟通协调能力、快速学习能力、文字表达能力；4、积极主动，具备较好人际交往能力，良好的团队协作精神；5、自信乐观，适应出差，能胜任一定强度及压力的工作。
岗位职责：负责车上安全检查和秩序维护。任职要求：1、男性：18-28周岁，身高170cm及以上；2、女性：18-26周岁，身高160cm及以上；3、无前科，身体裸露部位不可有明显伤疤和纹身；4、初中及以上学历，不限专业、不限户籍；5、五官端正，身材匀称，气质较好，语言表达能力较好；6、身体健康，无慢性疾病、无器官性疾病、无精神病家族史；工作地址：按户籍就近分配到当地火车站、高铁站
1、负责网站常规财经资讯采编发布；2、微信公众号运营，会开白名单以及进行社群维护；3、能够完成第三方平台的入驻以及日常内容更新；4、掌握PS技能，熟悉PR、AI、AE者可加分；5、有视频制作及运营经验者再次加分；6、最好具备简单的文字创作能力；任职要求：1、有微信公众号运营经验，财经、金融、新闻、计算机专业毕业者优先；2、熟悉第三方平台的入驻及简单的运营策略；3、熟练运用PS软件，熟悉PR、AI、AE者更佳；4、对新闻事件具备敏感性，有良好的网络新闻感或相关潜力，有财经媒体经验者优更佳；5、抗压能力强、执行能力强、责任心强，能够接受周末、节假日轮流值班；
工作职责：1、机器学习的相关理论与研究，应对单样本/少样本情形，运用迁移学习或类人脑学习机制的算法编写程序来处理相关视觉任务；2、统计学相关理论与应用研究，含隐变量问题的探索和解决；3、针对相关课题参与完成算法的设计、测试、改进和分析。任职要求：1、21届毕业生也可，计算机、数学、物理学、计算机科学等相关专业硕士及以上，在计算机视觉领域有研究/工作经验，有相关论文发表者优先考虑；2、熟悉Matlab/Python等语言，熟练运用Opencv、Numpy以及TensorFlow、Pytorch等相关程序库；3、了解机器学习中的深度神经网络、混合模型和概率图模型等相关算法，有变分计算或Monte Carlo研究经历者优先考虑；4、具有良好的学习能力，在团队中有出色的沟通能力；5、阅读论文、编写计算程序、分析结果并提出可能的改进方案。
1.负责投资者关系管理，处理投资期间的各类需求，如客户认购、合格投资者认定审核、信息披露等；2.跟踪监控投资进展，做好档案整理与完善工作，与投资方、合作方及公司团队成员保持沟通及协作；3.负责基金的运营管理工作，包括发行产品的基金托管和基金行政服务机构的洽谈、对接工作等；4.高效无误地执行基金运营、投资和投后管理工作，如产品运营、信息披露、资金和账户管理、日常数据管理及维护、股东卡和经纪账户开立、材料整理归档等。1.本科及以上学历，专业不限，金融、经济等相关专业优先，有工作经验，具备扎实的文字功底和一定的金融专业知识；2.具有私募基金投后管理及运营经验、或银行、券商、期货、基金行政服务等机构工作经验更佳；3.熟悉私募基金管理运作模式及基金行业的法律法规和相关政策更佳；4.具备较强的学习能力及沟通能力，有良好的团队意识；5.性格稳重严谨、工作仔细认真、品行端正。
岗位职责：1、负责采购订单执行、跟踪和管理，供应商订单交付计划制定及管理。2、不良物料的退换事项和每日采购日报表的录入3、维护与供应商的良好合作关系并寻找潜在的供应商。4、产品进行采样、比价、议价、评估、质量异常、付款方式、账期不断寻找合适供应商5、负责付款的执行及账务的整理与对账。6、完成领导临时交代的任务任职要求：1、大专以上学历，一年以上工作经验，供应链管理、行政管理、文秘等相关专业优先；2、熟练使用办公软件，对数字敏感，喜欢网购，对外贸/电商，采购工作感兴趣；3、具备较好的谈判能力、协调沟通能力以及成本意识；4、诚实守信，高度的责任心，好学上进，主动性高，执行力强，良好的沟通理解能力和团队合作精神。福利待遇：1、工作时间：上午10点到12：30，下午13：30到19:00，单休；2、发展空间：公司拥有良好的技能培训和人性化的管理，合理的晋升机制；3、每年多次为优秀员工调整薪资；4、薪资构成：基本工资+业绩奖金+交通补贴+通讯补贴；5、社保：正式员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保障福利6、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围；7、交通便利，地铁：华新地铁站A出口步行五分钟，华强北地铁站C出口步行八分钟，地处华强北，生活配套设施齐全；8、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善。
你的职责…★参与基于顶尖工艺节点(28nm、14/12nm、7/5nm)的GPU和高速数模混合电路接口和交换类模块、高清ISP等高端智能芯片的设计、流片；★全面参与负责数模混合电路的前端设计、仿真、测试和系统验证的相关工作，协助完成版图设计并编写相关技术设计、测试等文档；★参与芯片模拟和射频电路设计，含highspeedtransceiver、DDR5、Chiplet、HBM3、PLL、CDR、ADC、DAC等。期待这样的你…★微电子、半导体及相关专业本科及以上学历，具备扎实模拟电路设计、SI and PI分析、验证功底，能透彻理解高速电路理论；★熟悉常用模块运放，比较器，带隙基准，振荡器， PLL，DLL，VLSI高速时钟电路等的设计、前后端分析和验证方法；★擅长考虑非理想条件下的模拟设计和VLSI电路分析、理解post layout分析和时序，具备模拟IC电路设计和仿真经验；★有学习新的相关技术和工具的热情，具有逻辑和创造性的思维能力，具有英语交流能力，沟通和解决问题的能力。
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责：1、负责公司通信设备的现场安装、调试、维护等工作；2、对客户项目进行分析和跟踪，及时更新项目信息，总结技术经验并形成文档；3、负责解答客户关于产品技术、方案等方面的咨询并提供远程协助；4、负责公司通信产品对外测试、运行故障处理；5、编写产品对外测试、应用方案、配置指导、排障手册等文档，并为客户提供培训；6、与客户良好的沟通，建立良好的客户关系。【任职要求】1、本科及以上学历，通信行业1年以上工作经验，获得CCNP、HCNA证书者更佳；2、英语口语良好者优先，能够与海外客户无障碍沟通，有海外支持服务经验优先；3、熟悉TCP/IP、二三层转发原理、VLAN、路由交换等相关技术原理知识，熟练使用wireshark， 流量分析工具等；4、熟悉业界主流通信设备（交换机、路由器等），熟悉EPON/GPON等技术者优先；5、较强的学习能力、沟通能力、协调能力和分析判断能力，能独立开展工作，抗压能力强。
二次元高级原画设计师岗位职责：1.美术设计艺术类院校相关专业，有扎实的美术基础和出色的设计能力。2.二次元原画制作经验，精通使用制作二次元的相关工具等。3.热爱游戏行业，擅长二次元风格4.具备良好的手绘能力，可以深入刻画二次元风格的角色或立绘等。5.为人踏实，勤奋好学，团结友爱。6.应聘者请提供多张近期完整作品（无作品者请勿打扰）。公司福利：1.工作时间：上午10:30-12:00、午休12:00-13:30、下午13:30-19:30，周末双休，法定节假日正常休息2.福利优厚，团队和谐，环境轻松；不定期团建及各种活动
岗位职责:1.负责相关项目的功能，性能，接口测试，APP和web端专项测试等；2.负责测试相关自动化脚本开发，提高测试覆盖率及执行效率；3.根据测试计划编写测试方案和测试用例设计，产出测试分析报告;4.根据公司质量规范，与开发/产品团队紧密配合，及时发现问题并积极推动过程改进；5.参与前期需求分析、设计评审等环节工作。任职资格:1.2022届本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉测试相关技术，了解appium、Selenium等工具框架者优先；3.熟悉#LevelTag*[@]大型数据库系统，能够熟练使用SQL语言，至少了解一种语言，如：java、python等;4.学习能力强，工作严谨,有高度的责任心,良好的团队合作意识和清晰的逻辑思维能力。
【公司简介】北京龙寰科技有限公司成立于2003年，是北京市中关村示范区“展翼计划”的首批30家入围“国高新”、“双软”企业之一。大浪淘沙是这个企业一贯的风格，这里需要而且只有精英。【主要特色】1.北上广有梦，这里是梦开始的地方。2.独特的企业管理体系，颠覆了传统的制度模式，希望伟大中有你。3.新颖的培养模式与晋升机制，你也可以是年轻团队中脱颖而出的领头羊。4.新劳动者所有，未来的公司属于你。【任职资格】1.欢迎应届毕业生，有学生会社团经验者优先；2.善于把握人的品德和性格；3.能吃苦，富远见，想锻炼提升自我能力者。【公司地址】北京市朝阳区北苑路媒体村天畅园2号楼西侧。
工作职责：策略开发、台架助理及软件测试方向任职资格：1.统招本科及以上学历，2022届应届毕业生，名校优先；2.车辆工程、机械、自动化、电子电气、材料、AI、测控、工业设计、磨具、热动、工程力学、物流等相关专业；3.大学英语四级，专业排名30%；4.积极热情、务实求真、勇于担当与付出、充满正能量、拥有汽车理想与情怀。优秀者薪酬可面谈
工作职责：这是一项3个月的免费培训项目。公司将会安排最有资历/经验的3维美术师进行指导及管理授课。如果培训生能够顺利完成我们的培训课程并通过我们的最后测试，将有机会参与到高水准的次时代游戏制作。职位要求：1.艺术类相关院校应届本科毕业生，艺术类相关专业（包括国画，油画，雕塑，版画，建筑设计，工业设计，纺织/时装设计等）2.具有不少于4年的绘画功底,美术基础良好3.掌握3DMAX或MAYA者优先4.具备一定英语读写能力者尤佳5.良好的交流能力和团队合作精神6.深入了解游戏，喜欢游戏并且热衷于游戏制作7. 注重细节
岗位职责:1.负责wms系统的设计、开发、维护工作任职要求:1.本科以上学历,不限工作经验2.熟悉java,mysql,mybatis,springboot,及常用组件和框架3.能使用vue框架开发基本的前端页面
岗位职责1.通过培训，熟悉公司产品操作流程，协调临床过程顺利进行，协助收集临床统计数据及协助整理临床报告；2.通过临床过程进行产品临床需求分析，必要时进行临床资源扩展；3.为全国范围内的客户提供临床技术支持，必要时为医护人员提供产品培训。任职要求1.临床医学、护理学、生物医学工程等相关专业；2.工作积极，具备良好的沟通能力和执行力、良好的责任心和团队意识；3.全日制本科及以上学历优先，接受应届生；4.有大型医疗设备操作/维护经验者优先；5.有同类岗位工作经验者优先。特别说明：工作地点深圳，根据工作需要出差。
岗位职责【岗位职责】1、作为集团职能高级储备干部，参与搭建高效行政管理平台、优化检查监督机制；2、统筹落实中心核心模块工作的推进，如会议管理、公文管理、决议传达、行政奖惩、巡店检查、问题管理；3、协助中心负责人统筹子公司行政工作的检查与指导；4、协助中心负责人进行中心日常管理、绩效考核等；5、经全方位培养后，可结合个人意向与特点未来往营销副总裁、营销总裁、城市CEO、职能中心负责人、董事长助理等高级管理岗位培养发展。【培养晋升】：职能高管亲自带教，专属培养考核计划。入职6个月内全盘掌握本中心工作并产生结果的，可参加高储转正述职考核，通过的享有总部各中心全方位轮岗培养机会，并参与集团高层会议与集团重大决策讨论。让您在多维度、精细化的培养下，快速从职场小白变大咖！【光速发展】：最快6个月晋升职能中心负责人助理/子公司总经办负责人，2年晋升职能中心负责人/子公司总经理/董事长助理！任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限；2、个人职业发展目标明确，有强烈的事业成就欲望，有魄力；3、具有较好的统筹组织能力、执行推进能力，有一定的大局观和管理潜质；4、积极主动性强，沟通表达流畅，应变能力较强；5、逻辑思维清晰，有一定的数据敏感性和文字功底；6、学习力强、办事机敏、细致认真，具备一定的悟性和可塑性。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力职能高储（行政）转正年薪统招本科生13.6-25万起、硕士研究生16-25万起。具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会！五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
岗位职责：1.负责高精度地图引擎开发，感知融合结果滤波、建图，行为决策相关算法的预研，开发和量产落地；2.负责自动驾驶行为决策和功能状态机的预研，开发和量产调试；3.负责自动驾驶数据闭环平台的设计、开发，持续推进自动驾驶算法的研发效率提升；4.负责自动驾驶视觉，lidar等感知结果的建图，滤波，融合等算法开发和量产调试；5.负责自动驾驶量产功能软件的开发和软件架构的设计研发工作，协同上下游模块开发调试。基本要求：1.本科及以上学历，计算机，机器人，软件工程，测绘等相关专业；2.熟悉或了解Linux，ROS，熟练掌握C++；3.理论基础扎实，掌握常用数据结构算法，熟悉优化,滤波算法；4.具备分析解决实际问题的能力，具备较强抗压能力；5.主动积极对自动驾驶充满热情，有较强自主学习能力，具备良好的团队合作意识和沟通表达能力。
岗位职责：1、负责被动式漏洞扫描器漏洞检测插件开发。2、负责跟进研究国内外最新被动式漏洞扫描器引擎技术。3、参与被动式漏洞扫描器引擎迭代开发。任职资格：1、熟悉python、java、go中的一种或两种以上编程语言，并具备良好的编码风格。2、熟悉常见扫描器实现原理，有开源漏洞扫描器项目者优先。3、熟悉掌握OWASP TOP 10 web安全漏洞原理。4、具备扎实的计算机网络理论基础。5、具备良好的语言能力和文档组织能力。
岗位职责:1、产品画册创意、拍摄及后期设计；2、产品在终端推广的设计支持，含终端店面形象规范，终端活动设计等；3、礼品包装形象设计；4、公司大型活动发布会、订货会等创意设计配合工作。任职要求:1、2022年应届毕业生，平面设计或艺术设计相关专业；2、具备较好的创意能力和审美能力。
【岗位职责】1.了解和分析顾客需求和业务需求，掌握市场动态；2.制定会员拓展方案，分析会员数据，制定可操作的运营方案；3.策划会员活动方案，组织顾客问卷调查，准确把握顾客需求，提升顾客满意度；4.配合软件系统的开发测试与维护管理，基于会员营销的目标提出开发和优化需求。【岗位要求】1.本科学历及以上，市场营销专业优先；2.具备良好的市场感知力、数据分析能力和文字表达能力；3.正直乐观，具有亲和力，善于沟通合作、组织协调。
岗位职责：（1）开发客户，负责报价并跟踪报价结果，并协助产品经理进行样品验证；（2）维护客户关系，协助相关部门处理客户端异常；（3）负责客户满意度调查及改善；任职要求1.专业不限，理工类优先；2.英语四级，英语口语熟练；
			职位描述1.UnderstandthepositioningofS’YoungInternationaloverseasbrands,andproposeoverallbrandcommunicationconceptsandplans;			2.Collectmarkettrendsandcompetitors’marketingactivitiestoprovidesupportforbrandbuilding；			3.Responsibleforproducingbrandcommunicationplanandimplementingbrandpromotionactivitiesthroughvariouschannels；			1、了解水羊国际海外品牌定位，提出品牌传播整体构思和计划			2、收集市场趋势和竞品品牌营销动态，为品牌建设提供支撑；			3、负责制定品牌传播方案并通过各类渠道执行品牌推广活动。			职位要求1.Freshgraduatefrom2021to2022,bachelordegreeorabove,withoverseasstudyexperienceandaloveforbeautyindustry;			2.Journalismandcommunication,advertising,artandotherrelatedmajorsarepreferred;			3.Keentorecommendthingstoothers.andliketostudytheingredientsandefficacyofcosmeticsproducts,senioruserofskincareandmakeupproducts.			1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；			2、新闻传播学、广告学、艺术学等专业优先；			3、热衷种草，喜欢研究化妆品成分、功效，护肤/彩妆重度用户。		
职位描述： 1、负责FaceID/人工智能云平台及相关产品的规划、设计和产品管理； 2、负责对需求进行有效收集、分析，推动需求落地，协调产品、研发、算法、设计等，实现具体产品设计并不断完善提升；  3、关注行业相关方向的前沿研究，跟踪市场动向，分析竞争对手，及时调整产品方向，评估产品市场前景&ROI分析，推动产品的持续迭代，确保产品的竞争地位和特色； 4、参与AI应用场景研究、规划，将需求转化为高品质的产品设计或解决方案； 5、能拜访客户，担任产品专家角色，对内对外赋能，讲解产品价值。   职位要求： 1、2022届本科及以上学历； 2、逻辑清晰，具备结构化思维，擅长对错综负责的问题进行分析，系统地解决问题； 3、有较强的沟通与表达能力，协调推动能力； 4、有较强的自我驱动力，抗压能力和学习能力； 5、有如下产品工作实习经历者优先考虑：  1）人脸/视觉人工智能；  2）开放平台产品规划；  3）B端产品规划经验。 
岗位职责：1、负责根据国内、国外营销公司滚动需求，编制并发布滚动计划；2、负责组织滚动计划评审，提前识别、解决订单问题点，提高订单保障能力，加强产销协同；3、负责生产监控、生产异常信息跟踪协调；4、负责相关报表的编制、发布；5、完成上级领导交办的其他工作。岗位要求：1、学历要求：2022届全日制本科及其以上，英语四级及以上；2、专业要求：专业不限，供应链、计算机、统计学优先；3、技能要求：熟练操作办公软件；4、素质要求：有较强的归纳能力，对数据敏感，工作严谨，细致，责任心强，有良好的人际沟通能力。
工作职责：1.协助咨询顾问获取有效的客户线索，进行邀约拜访；2.和目标客户进行有效沟通，按公司要求完成潜在客户登记的推广任务；3.每周进行工作总结并回顾，对于问题提出改进意见；4.支持市场部门的其它宣传活动，完成市场部门要求的其他工作。职位要求：1.专业不限，有良好的沟通表达能力及理解能力；2.具有快速学习能力与主动服务意识，抗压能力强，富有团队合作精神；3.可线上面试，可提供住宿。培养发展路线：客户服务等相关工作，相关岗位：咨询顾问、售后培训、线上客服等。大管加是一家专注于为中小企业提供SaaS管理系统+管理咨询服务的高新技术企业。公司成立于2015年，目前已成为一家员工人数逾百人，90后占比达90%以上，并拥有数千家付费企业客户的创业公司，公司核心职能包括客户中心、研发中心和后勤中心。我们注重潜力而非经验，我们相信一家优秀的公司是能够给年轻人机会并培养出青年才俊的公司，因此我们欢迎有创业精神的年轻人！我们为员工提供丰富的培训机会、轮岗机会、长短期激励以及清晰的职业发展路径，你甚至有可能成为公司的合伙人之一！如果你是一个有激情想成就一番事业的年轻人，不要犹豫，来跟我们聊聊！
岗位职责任职资格薪资待遇
真有趣游戏使命愿景：创作长期有效的快乐，赢得百万人热爱！价值观：用户第一、热爱创作、讲逻辑Base地：厦门岗位职责：1.与玩法程序，美术设计密切沟通，设计并实现游戏底层机制，交互元件以及相关元素；2.梳理并设计游戏开发相关编辑器需求，制定规范，优化流程和工具体验；3.协助美术，动画，音频，程序等部门整合数据；4.为产品设计师提供技术支持，包括便捷的数据输入方案，设计工具和其他解决方案；5.与工具专家合作，设计并实现关卡创建工具，技能编辑工具等玩法相关的生产工具；6.设计并实现游戏中的AI行为和玩法；7.利用富有创意的机制去解决游戏玩法中的设计挑战；岗位要求：1.具有游戏设计，技能设计和关卡设计的相关知识；2.熟悉一门编程语言；3.掌握基本的Unity 编辑器扩展开发能力；4.有基础的3D 建模软件使用能力；5.熟悉动画状态机并具备动画状态设计能力；6.理解AI 控制相关的基础知识如状态机，行为树，寻路算法。7.本科及以上学历，有相关经验者优先。简历投递请附个人作品及游戏经历，谢谢！
开启海外亚马逊平台的探险之旅！【你需要做】1.了解亚马逊平台规则与政策;2.负责Listing日常管理，以及店铺产品链接的日常运营及推广工作;3.通过站内广告和站外推广等方式，提高产品点击率和知名度；4.优化运营及推广方案，对其进行统计分析和经验总结。【你能获得】1.有机会享受店铺分红，享受自己创业的乐趣；2.拥有一线学习资源，全方位提升自身能力，获得更快的成长和更大的晋升空间；3.成为战场上的将军——合伙人，带领团队攻城略地，成就他人成就自己，追逐自己的热爱。"【蓝星人的专属福利】薪资：提前10天发放当月薪资，牛人年薪不封顶！茶歇：每周下午茶，每月超豪华生日会，养猪预警！生活：健全的生活设施，蓝禾人专属健身房和食堂！团建旅游：不定期团建和国内外旅游，就是这么惊喜！公司产品：蓝禾人专属的半价内购，承包你的购物车！兴趣俱乐部：足球篮球羽毛球，舞蹈瑜伽摄影和timi，总有一项适合你！
岗位职责1.协助业务经理收集客户信息；2.负责销售数据报表的统计分析，以及销售过程执行工作；3.协助业务经理处理其他业务管理、数据管理等相关工作；4.负责物料信息跟踪与协调，并根据客户生产计划安排订单，并跟踪执行；岗位要求1.本科及以上学历，理工、工科类等相关专业，热爱市场营销、销售类岗位的其他专业的同学也欢迎；2.在校期间学习成绩良好，英语六级及以上，具有一定的社会实践经验或学校社团活动经验优先；3.具有良好的沟通表达，积极主动，做事细致认真，能对数据敏感，性格开朗，抗压能力较好；4.具有一定的office办公软件技能。未来的您将是：客户经理、业务开发经理。
职责描述：1.医院开机使用本公司三维标测系统进行手术时，负责设备的操作，配合医生进行手术的开展，过程监控等；2.在手术过程中，确保公司产品的正确使用，完成当次手术过程中耗材的使用数量；3.协助销售完成耗材用量的统计，数据收集和整理；任职要求：1.统招本科或以上学历，临床医学、生物医学工程或医药相关专业优先；2.有良好的沟通能力和信息收集及运用能力；3.积极进取、诚信客观、乐于接受挑战，有创新精神和合作意识；4.自信、勤奋，能够自我激励，不断学习；5.能承受工作压力，愿意接受全国范围内工作地点的调配。福利待遇：1.良好的晋升空间及发展前景；2.系统的专业技能培养体系；3.入职当月即足额购买五险一金；4.年底双薪+年终奖+其他津贴等；5.享受国家规定的节假日及其它带薪假期；6.节日福利.（该岗位招聘地区有：北京、天津、烟台、济宁、青岛，符合以上地区均可投递）
岗位职责：1、负责自动驾驶相关的深度学习研究2、负责视觉算法的工程化和优化，保证算法研究落到实处3、负责深度学习相关的：模型压缩、模型量化、模型剪枝等研究任职要求：1、计算机、电子、自动化专业本科、研究生毕业；2、计算机视觉、数字图像处理、深度学习相关课程学习背景；3、熟悉caffe、pytorch深度学习框架；4、熟悉典型的一阶段，两阶段和anchor free检测网络；5、熟悉典型的实时语义分割网络；6、熟悉模型训练、调参技巧；7、熟悉TensorRT等网络加速框架，熟悉TensorRT实现自定义算子的流程，具有cuda并行程序设计基础；8、熟练掌握c/c++/python/matlab，熟练掌握opencv；9、有国际期刊和会议论文发表者优先
岗位职责：1、进行市场调研，了解市场动态与竞品信息；2、根据市场需求，不断优化产品结构；3、依据公司品牌推广策略制定媒介计划和传播策略；4、策划、组织实施各种线上线下促销及推广活动；5、维护市场秩序；6、挖掘潜在客户，按公司销售任务，达成销售指标。任职资格：1、优秀应届毕业生及毕业两年内的本科生及研究生，市场营销、工商管理、企业管理、公共管理学、电子商务、网络与新媒体、财务管理、广告学、新闻传播学、统计学、国际商务、社会心理学等相关专业；2、熟练使用各种办公软件；3、有责任心和敬业精神，具有良好的职业道德和职业操守；4、富有团队精神，具有良好的沟通、协调和表达能力。
项目管理部负责对公司项目全流程进行监管、推动、协调、统筹。您可以在这里了解生物药项目全流程的运行过程，了解生物制药项目的关键里程碑，你可以拓宽业务视角，抬高眼界，提升统筹、协调、沟通等多方面综合能力，同时也为公司项目的项目推进速度及质量一路护航。维护与客户关系，保证内外部的及时有效沟通；组织内外部会议并追踪行动项；协调内部资源，促进部门内、部门间的流程优化，监督团队按照项目计划进行临床前工艺开发，引导问题的分析与解决；确保整体项目组按期交付里程碑成果。1.    医药相关专业，硕士及以上学历，熟悉药物项目推进流程；2.    积极主动，具有良好的时间观念，优秀的沟通协调能力。 
岗位职责1.负责卫星整星、卫星数据应用销售工作，积极开拓市场，争取订单，完成上级下达的销售目标，维护客户关系及拓展新客户；2.收集国家政策，行业方向，竞争对手，市场信息，销售渠道等信息，定期形成市场分析报告；3.定期收集和分析客户信息，通过对客户BP和财报的分析和洞察，预判客户潜在需求，及时主动提供商业咨询，并调动内部资源，提供解决方案；4.负责组织和参与销售活动，跟踪投标，谈判以及合同签订，项目催款。任职要求1.本科及以上学历，专业不限，计算机、电子、通信类等专业优先；2.对产品销售或行业销售有深入理解，有航天、航空相关企业工作经历者优先；3.有较强的市场开发能力，有良好的航空航天领域客户资源，能够提供项目信息者优先考虑；4.有良好的人际交往和沟通能力，敬业，有团队合作精神；5.有一定客户关系优先考虑;6.能够接受并适应出差。备注：福利待遇：基本月薪1万到2万（特别优秀者薪资面议），外加销售提成，上不封顶。工作满一年，考核优秀者，给予期权激励。
工作职责:
岗位职责：1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、记录账目并管理重要的销售文件，避免销售信息的遗漏；2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询；3、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理；4、预警库存存量，协调销售出库物品无误；5、负责订单以及各类报表的制作和管理，根据销售订单处理流程，核对、接收订单。7、整理开票信息、客户发票核对回寄、跟进销售应收款工作核对销售回款；任职要求1、本科或以上学历，CET-4级以上。2、具有较强的学习能力，工作认真细致，责任心强，有耐压性，具有良好的沟通技巧和解决问题的能力。3、熟练使用office软件。4、做事认真细心负责，有服务意识，团队精神，良好的交流协调能力；5、勤奋、踏实、稳定、靠谱、大心脏
“快速成长，直接定岗”，培养目标为“投资银行与金融市场、企业金融、零售金融、法律、公共管理”五大方向人才的梯队储备。【投资银行与金融市场、法律、公共管理培训生】：集训期满后直接分配至分行管理部门工作【企业金融、零售金融管理培训生】：培养分重点，培养期内实施阶段成长计划，再择优选聘至管理岗位或干部后备人才库。
岗位职责1、受理客服热线咨询与投诉，解答和处理用户遇到的游戏问题2、及时反馈和协助处理游戏异常状况，并与用户做好沟通3、对工作流程及产品问题进行分析、总结，并提出改善建议4、挖掘用户潜在需求，为每一位用户提供周到的服务任职要求1、大专及以上学历，专业不限，熟练使用office相关软件2、有较强的逻辑思维能力和问题分析能力3、优秀的团队合作精神，善于沟通，具有亲和力4、思维敏捷，善于表达自己的观点和意见5、普通话标准，发音清晰，有大型企业呼叫类服务经验者优先考虑6、具备良好的服务意识，适应三班倒及轮休工作时间
岗位职责1.终端门店图纸设计，包含方案图、施工图、效果图2.协助终端门店线上施工监理3.协助更新SI标准及维护4.协助对接集团展览展示活动5.协助完成市场中心相关活动工作任职要求1、2022年应届毕业生，设计类相关专业，本科及以上学历；2、能熟练使用PS等设计相关软件：3、具备良好的沟通协作能力。
岗位职责：1、知晓项目工程管理目标，严格执行施工方案、技术交底，指导检查各专业班组按图纸设计要求施工；2、负责检查及管理施工中人员分工、物资调配、机械设备任务；3、负责把控施工现场生产质量、施工进度、安全风险等，对现场存在事故隐患等问题进行检验和整改落实；5、负责施工日志、施工记录、现场影像资料的收集，协助商务有关洽商签证记录办理汇总；6、负责现场与监理、分包单位工作上的对接与协调；7、协助生产经理撤场，物资清点，周转，归库。任职要求：1、本科及以上学历，土木工程、地质工程、工民建类相关专业；2、具有明确的职业规划，肯吃苦有韧任#AbilityTag*]，能坚持从基层岗位做起，逐级晋升管理岗。3、学习能力强，善思考总结，有较强的内驱力和主动性。4、逻辑清晰，表达顺畅，善于交往，在校有组织活动的经验。
岗位职责：1、负责日常投资者关系管理，协助投资人完成基金产品交易；2、完成定期信息披露、解读工作；3、负责更新制作产品募资相关材料，产品存续资料；4、配合募资团队完成公司产品路演工作；5、梳理客户需求，方案研究、投资者服务等中台相关工作6、持续掌握证券各类市场产品策略，持续跟踪行业动态。任职要求：1、全日制211本科及以上学历，专业不限，有留学背景优先；2、有国内私募证券基金实习经验，对量化策略熟悉者优先；3、熟练操作Excel、PowerPoint，具备一定数据分析及处理能力，有平面设计能力者优先；4、学习能力强、具有较强的表达沟通和演讲能力。
工作职责：1、负责公司重点业务线的用户研究工作，挖掘业务问题和痛点，协同研发，运营，产品团队推动改进方案落地；2、围绕产品进行体验研究，追踪竞品，建立产品&用户体验模型，推动产品整体用户体验提升；3、透过用户洞察与市场研究，提供前瞻性的业务解决案例，推动业务成长；4、利用各类用研方法手段，针对当前项目与用户增长等进行专题研究，促进目标达成。任职资格：1、能够独立完成各个用研项目的方案设计，包括需求分析、研究目的和内容提炼，输出强有力研究报告，并推动研究结论落地；2、熟悉应用各种用研方法，有极强的定性访谈及定量数据分析能力，熟练使用Excel、PPT等统计软件。3、有自己的产品见解和产品思维体系。
岗位职责与任职要求：1.负责运营和维护公司厂务设施；2.有设施设备维护或操作经验；3.有一定的英语听说读写能力；莫仕连接器（成都）有限公司位于成都高新西区综合保税区B区，占地400亩。厂区包括全球交通工业解决方案事业部和全球模具中心，现有员工超过3500人。
岗位职责：1.协助对公司规划的战略发展城市进行前期调研，确定该城市进入时间、具体区域的选择，初步投资条件的确定。2.积极开展投资项目的拓展工作，通过自身信息收集、政府关系对接、寻找符合公司战略发展要求的土地、资产等；3.协助编制提交政府相关部门的项目建议书或项目可行性报告，与相关政府部门、交易对手保持密切联系。任职要求：1.硕士及以上学历，金融、房地产投资等专业优先；2.拥有高效执行、持续学习与创新、团队协作、人际交往等能力。
	（该职位入职在江苏省未来网络创新研究院CDN团队）	岗位职责			1、辅助销售和售前人员了解跟进工厂、高校、军工等行业的相关需求，完成资料的收集、整理与分析。对内围绕未来网络相关研究内容开展学习，深入了解某一技术领域。			2、参与项目方案材料的撰写。		任职要求						1、硕士及以上学历，通信、计算机及相关专业；					2、熟悉可编程网络设备（P4交换机、智能网卡等）、软件定义控制与编排、网云融合业务（如边缘计算、多云交换、分布式云等）其中一个方向或几个方向的相关技术；具备良好的逻辑分析与沟通能力，能牵头撰写项目申请书；					3、具有责任感，可承受一定的工作压力，有良好团队意识；					4、技术了解全面、学习能力强、思维灵活优先；		
一、简介  中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。研究所按照“软硬兼修，矛盾兼容，开合有法，张弛有度”的办所方针，秉承“打造一流平台，集聚一流人才，支撑国家需求，引领学科发展，努力成为国家在信息工程领域的战略科技力量”的组织目标，面向国家战略需求，在信息安全科技领域，开展基础理论与前沿技术研究，开发应用性技术与系统，为国家信息化进程提供核心关键技术支撑与系统解决方案。  物联网信息安全技术北京市重点实验室（简称IoT实验室）是国内物联网安全方面的多个省部级实验室，是中国科学院信息工程研究所（简称信工所）重要的省部级科研平台之一。IoT实验室围绕物联网以及工业互联网，开展软硬件安全与智能数据分析等科研工作，为智慧城市、智能制造和重要基础设施的安全防护和监管提供技术支撑和服务。  IoT实验室先后承担和完成了国家重点研发计划、国家科技重大专项、国家自然基金重点项目以及国家发改委信息安全专项项目等各类***项目，发表论文200余篇，申请专利60余项，主持和参与制定了多项标准，是物联网安全研究的一支重要科技力量。  实验室成果在服务国家重要部门和企事业单位中发挥重要作用，受到相关部门的表彰和感谢，也产生了良好的经济价值。随着自身研发方向的需要和科研任务的需求，实验室希望招聘关注物联网安全新领域的有志之士，共同深耕物联网安全领域，偕同创造物联网的美好未来。二、工作内容：1、网络空间探测技术研发；2、网络资产识别技术研发；4、网络协议分析与探测载荷研发；5、项目技术支持，相关文档撰写；6、其他相关工作。三、任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、具有较强的程序设计和实现能力，掌握常用算法的实现；3、精通Python语言，计算机网络和Linux系统相关知识；熟悉Go语言者优先；5、熟悉网络扫描和漏洞基本概念等网络安全知识；6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。工作地址
		【岗位职责】	1. 负责计算机网络系统的日常维护和管理，internet对外接口安全以及计算机系统防病毒管理；	2. 负责系统硬件的调研、安装、升级、保管、维护等工作，协助各种软件的用户密码及权限管理；	3. 负责对业务层面自定义监控和对线上环境标准化管理；	4. 负责服务器安全运行和数据备份，协助各部门进行数据备份和数据归档。		【岗位要求】	1. 本科及以上学历，网络工程、信息安全等相关专业优先；	2. 熟悉windows、linux系统，熟悉常见系统基本配置命令；	3. 积极主动，学习能力强，团队协作意识强，有良好的探索钻研精神，不怕困难。
推荐码：XANWB（投递站点选择“提前批次”，绑定推荐码可网申免筛选）招聘对象：2022届应届毕业生（毕业时间为2021年8月-2022年7月之间的同学）推荐流程：①登录多益校招官网，投递简历；②选择宣讲会站点“提前批次”，输入推荐口令，绑定简历；③按要求完成简历填写，在官网个人中心-消息通知出完成在线测评等后续步骤，坐等笔试通知！招聘岗位：策划岗：游戏策划、游戏交互设计、游戏声音设计师、产品策划、项目管理（产品方向）、产品测试、营销策划、运营策划、运营策划（海外拓展）、用户研究分析师、商务、品牌策划技术岗：游戏研发工程师、游戏引擎研发工程师、游戏测试工程师、软件研发工程师、web前端开发工程师、互联网产品研发工程师、人工智能研发工程师、大数据研发工程师、信息安全工程师、游戏运维工程师、技术美术/TA（技术向）美术岗：原画设计师、三维模型设计师、特效设计师、动作设计师、UI设计师、技术美术/TA（美术向）、美术PM、视频设计师、视觉设计师、CG美术设计师职能岗：人事专员、行政专员、财务专员、法务专员工作地点：广州、成都、武汉，请详见官网。
			1.创建发货计划，对接生产部门，计划部与物流货代，制作出口单据；			2.协助产品上架，策划产品详情页面，制作视觉需求；			3.处理各种客服问题，提升客户满意度；			4.协助资深运营进行运营实操工作；			5.协助统计店铺销售各项数据；									英语：（大学英语六级，专业八级优先）					德语：（专业四级，专业八级优先）					意大利语：(B, C级优先）					日语：（N2， N1优先）								
地址：奉化区经济开发区汇明路98号7-2（可提供住宿）薪酬福利等：1、工作时间：8:30-17:30，一周五天工作制，双休，享受国家公共假期；2、福利：五险一金、节礼、年度团建旅游、实习期缴纳商业保险，毕业即签订合同并缴纳五险一金等。任职要求：1、21、22届全日制本科以上学应届优秀毕业生，可全职实习、参加工作；熟悉相关财务软件以及基础办公软件操作；2、记账要求字迹清晰、准时、及时、账目日清月结，报表编制准确及时；3、了解国家财务政策和会计、税务法规；4、为人诚实、正直、可信。
岗位职责：1、参加新设备、设备改造中的选型、技术方案论证及技术协议的编制，协助制定设备改造及更新换代方案；2、参加设备的安装调试工作，在安装调试过程中收集零部件的图纸信息；3、根据设备管理要求拟制修改设备管理制度及操作规程；4、维保标准、维保计划的制定；5、统计分析生产设备设施运行目标达成率及改进措施；6、备品备件的最低库存标准修订，沟通使用部门及供应商，配合采购部门进行设备采购；7、设备日常维护保养的管理；8、设备记录、验收、资料归档整理；9、对维修工进行相关知识、制度的培训；10、完成领导交付的其他工作。任职要求：1.大专及以上学历2.不限专业3.对此行业有兴趣且愿意投入
职位描述：1、负责公司app项目的开发，为用户提供高质量的app应用；2、参与app性能优化、设备兼容性问题的处理；3、参与核心框架方案设计和实现。招聘要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉iOS/Android开发平台及框架，熟练掌握相关工具；3、具备良好的编码习惯，有相关实习经历者优先；4、热爱技术、责任心强，优秀的沟通能力、团队合作精神，抗压能力；5、各类程序大赛获奖经历者优先。
岗位职责：任职资格：
岗位内容：1、参与营销人才发展培养项目，掌握销售渠道及数字化营销技巧，学习完成销售任务及市场工作目标，维护渠道、终端和客情维护任务；2、执行品牌产品的推广工作，扩大产品和品牌的美誉度、知名度；3、持续建立和完善的客户档案，制定并制定拜访计划，深入了解客户需求，落地并执行公司销售和促销政策；4、持续关注并收集竞品、终端客户的市场动向信息，向销售管理团队反馈并转化为积极的市场业务应对行动；5、协助所辖区域品牌服务商/KA系统/电商平台等渠道进行营销新业务相关方案规划及执行落实工作。任职资格:1、本科及以上学历，市场营销、数字营销、工商管理等专业优先；2、领导力：①面对不确定性敢于决策；②面对模糊情况勇于创新；③结果导向，困难重重也能完成目标。3、学习能力强：①对新技术、新事物有好奇心和探索欲；②有悟性，主动学习新知识、快速掌握；4、销售特质：对销售感兴趣，且愿意在一线轮岗培训，具备实干、创新、创业、稳重、拼搏进取、吃苦耐劳、抗压力强等特质；5、加分项：对营销新业务有一定了解，对B2B/新零售/社区团购/直播感兴趣。【工作地点：全国均有岗位（根据个人意愿及岗位需求匹配工作区域）】
			岗位优势：公司提供客户资源，有导师一对一辅导；			岗位特点：需要出差，不接受出差的请勿投递；			薪酬构成：基本薪酬（6K-10K）+年终奖+提成。						岗位职责			1、利用公司现有资源，负责所辖区域/行业的客户开拓及维护，按时保质完成销售任务。			2、协助推进项目的落实，包括内外部协调工作。			3、建立和维护客户连接和关系建设。			3、参与招投标以及关键客户接待等事务。						岗位要求			1、本科或以上学历，形象大方。			2、具有良好的人际交往能力，口头及文字表达准确清晰。			3、勇于挑战，主动尝试，具有良好的组织协调能力。			4、具备独当一面的能力，能适应广东省内短期出差。			5、有软件开发、互联网行业经验者优先。						福利待遇：			1、月薪+绩效奖+项目奖；			2、一对一导师辅导，助您快速熟悉工作和公司；			3、完善的培训体系，双通道（技术、管理）晋升渠道，助您在职场驰骋；			4、五险一金，年度体检，助您无后顾之忧；			5、图书角、年会、节日活动、生日礼物、员工俱乐部，助您身心愉悦；			6、节假日休息，每年5天带薪年休假，全年120天假期，劳逸结合；			7、工作时间：9:00-12:00，14:00-18:00，每周双休。		
岗位职责：1.辅助研发负责人进行资料调研、数据分析整理、报告产出；2.参与优化临床前实验设计，与合作方沟通项目细节等工作；3.辅助技术平台负责人进行平台管理，主要负责协调人员进行各项实验室管理工作；4.熟悉多种细胞生物学与分子生物学实验，必要时能亲自上手配合技术平台完成实验。任职要求：1.硕士学历，生物类、医学类等相关专业背景优先；2.积极主动、善于沟通，逻辑思维能力与学习能力较强。
岗位职责：1.负责理想汽车智能座舱内多模态合成技术的研发工作；2.负责语音合成，包括声学、声码器等模型的搭建、训练及优化；3.负责算法模型工程化落地，并持续维护优化；4.持续跟进多模态合成前沿技术的调研和应用。任职资格：1.人工智能、电子信息、计算机等相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握语音合成技术，包括声学模型、声码器等算法；3.熟悉机器学习方法和深度学习模型；4.精通C/C++、Python等编程语言，熟练掌握Pytorch、TensorFlow等框架；5.在相关国际会议或主流期刊上发表论文者优先（ICASSP，Interspeech，ASRU）。
岗位职责：1、整理归档企业注册、注销、变更、恢复等相关资料；2、进行企业工商注册核名处理；3、对客户企业问题进行网上解答；4、管理工商注册、税务注册、银行开户相关资料；5、整理办公室文件，进行简单的ps制作；6、维护办公室整洁，来人接待等相关工作。岗位要求：1、大专以上文凭、2022/2021届应届毕业生；2、熟练掌握office办公软件，打字速度40字/分；3、能吃苦耐劳，做事细心仔细；4、身高160cm以上；5、形象气质佳。上班时间：8:30--12:00 13:30--18:00休息时间：大小双休、一周单休、一周双休；月休六天制；享受国家法定节假日岗位晋升：工商/税务/变更资料文员--资料小组组长--部门副主管--部门主管--部门经理
岗位职责1.基于单片机或FPGA开发版设计系统原型验证平台；2.协助硬件工程师进行产品的硬件设计和功能验证工作；3.协助项目经理进行产品的需求分析，并结合需求分析完成软件的总体设计和详细设计；4.负责芯片驱动程序开发以及测试。任职要求1.掌握CS基础知识（C/C++，数据结构及算法等）；2. 熟悉基于LINUX/UNIX环境的基本操作和开发；3.有ARM底层软件开发经验者可加分4. 熟悉操作系统原理，有FreeRTOS、ucOS、RTThread、SYSBIOS等RTOS使用者优先考虑；5.了解电路设计的基本知识；6.良好的英文阅读能力和文档归纳能力7.善于自学，勇于探索新鲜事物，动手能力强，对技术充满热情；8.拥有良好的沟通表达能力和团队合作精神；
任职要求1.本科及以上学历；审计、财务、法律等相关专业；2.中共党员，政治意识高，具有优秀的思想政治素质，廉洁自律，保密意识强；3.具有较好的文字组织能力、沟通协调能力、具有分析问题、解决问题的能力，熟练掌握计算机操作技能。岗位职责1.结合公司实际，协助部门领导认真做好党风廉政建设工作；2.对党员干部进行在遵守党章党规党纪方面进行监督；3.协助组织开展纪律教育和防治教育活动；4.协助开展廉政谈话；5.协助组织开展效能监察工作；6.实施信访调查、案件查办、违纪办理；7.对纪委监察文件、效能监察底稿进行整理、归档；8.完成领导交办的其他工作。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责:1.对图书营销进行项目式管理：1）日常性大开脑洞，并能通过市场调研，完成市场定位、用户定位、卖点提炼和话题策划；2）准备各类营销物料和媒体材料；（包括图片、视频、软文、书评、新闻稿等）3）产出恰当的图书推广方案，协调各部门和各渠道，组织实施线上线下的图书推广，实现销售转化；2.负责图书营销资源的拓展：1）平台营销内容矩阵的搭建与维护；2）拓展媒体资源，保持与媒体的良好互动；3.从营销角度为产品策划提供建议，并跟进销售情况，根据市场反馈复盘和改进。任职资格:1.非常热爱童书市场与营销工作；2.对新媒体有重度使用或运营的心得，熟悉抖音、小红书、微信公众号、微博、B站等线上平台的形态和规则；具备digital & social营销意识，能紧跟畅销图书的营销新玩法，对市场热点敏感度高。3.对市场和用户有洞察力，能深入剖析需求，结合热点进行营销；4.对内容产品有理解能力，能细致挖掘图书产品的价值和优势；5.团队协作意识和抗压能力强，喜欢挑战和超越，能自行回血和自动升级；6.加分项包括：自带流量资源、超强审美或网感、超高阅读量、剪辑或PS技能、爆款营销的实际工作经验；
岗位职责1.负责开拓新市场，发展新客户；2.负责所辖区域化工专用原料产品销售推广任务；3.维护及增进已有客户关系；4.负责收集、整理市场和行业信息。任职要求1.本科学历,化工、高分子化学、市场营销、国际贸易、金融学等专业优先；2.专科学历有同业销售经验值或相关专业在校综合排名中等以上，优秀班干工作、学生党员优先考虑。3.有驾照者优先。
岗位职责:1、协助部门进行宏观数据整理、跟踪，宏观模型搭建；2、协助投资经理进行公募基金研究并撰写相关研究报告；3、协助研究员对重点上市公司进行资料梳理、盈利预测及估值分析；4、协助撰写会议纪要，投资日报，文档管理等；5、领导安排的其他工作。任职资格:1、重点大学硕士及以上学历，经济金融相关专业；2、逻辑清晰，数据搜索及分析能力强，文字功底扎实；3、有相关实习经验者优先；4、熟练使用Python等编程语言者优先；5、工作积极主动，工作态度认真负责，响应度高，具有良好的团队合作精神。
岗位职责                                       1、负责一点广告产品的需求分析、竞对、制定规则、设计规划等工作2、负责收集运营等部门诉求，协调和推动团队完成产品开发、撰写高质量的需求文档，以及上线后的效果监测和优化3、关注客户使用体验、提升客户使用效率。4、跟进投放进度、针对投放数据做总结和分析，并给出指导建议。5、针对一线问题进行总结，形成常见问题指导手册          任职要求：                                       1、全日制本科，计算机相关专业、211、985院校优先2、结果导向、自我驱动、具备较强的抗压能力3、能够迅速上手业务，拥有团队意识、出色的学习能力、良好的表达能力
岗位职责1.负责项目的执行工作，及对各种试验技术数据进行归纳整理。2.协助各站优化混凝土配合比，在确保混凝土工作性及强度的前提下，降低混凝土成本。3.负责公司技术科研项目的试验、跟踪和技术成果推广的组织、反馈、协调。4.负责协助各站制定特种混凝土及重大工程技术方案及投标文件，负责跟踪实施过程及实施效果，及时调整有关实施方案。任职要求：无机非金属专业优先
岗位职责：负责3D机器视觉算法的设计、开发、测试，成果将直接用于工业机器人上。岗位要求：1.硕士及以上学历，仪器科学、计算机、自动化等专业，编程和算法基本功扎实，熟练掌握C++，以及至少一门脚本语言（如Python）。2.熟悉3D视觉算法，掌握PCL等常用工具。求知欲强烈，学习能力强。3.能够顺畅地读写英文论文和文档。4.自我驱动，追求工作的成就感和价值，具有良好的团队合作能力和沟通能力。博士学历薪资可高于标识范围~欢迎同学在毕业前提前来公司实习实习必须现场办公，不可远程
岗位职责1、商品管理：根据门店全渠道经营目标，全面负责门店商品经营及店App商品经营等工作，协助店总完成总部下达的各项任务指标；2、销售管理：负责对门店各类经营指标进行定期分析、总结，跟踪完成情况；3、门店营运：负责完善卖场布局和进行商品结构调整，同时负责门店销售现场管理，对销售现场进行支持和指导；任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
岗位职责：  1、参与项目需求分析，协助评估并制定合理的设备设计方案或布局规划； 2、参与机械结构设计、模拟分析、性能参数确定等工作；3、协助完成项目的升级、维护及定制工作；4、物料选型，制作工程图，输出BOM文件等； 5、设备生产加工、调试及使用过程中的技术支持与指导；6、协助制定工艺文档，调试文件并归档。任职资格：1、本科及以上学历，机械设计、精密仪器等相关专业；2、会使用3D绘图软件绘制零件图和装配图，了解机械设计相关软件；3、有行业相关设备组装、调试、维护等实践经验者优先；4、思路清晰、拥有良好的沟通和协作能力。
【工作职责】1.参与全球及本土顶级企业高端人才寻访；2.运用各种专业渠道达成招聘结果；挖掘潜在招聘渠道；3.中高端岗位的人才评估与职业规划建议；4.协助未来的战略发展，与客户保持紧密而专业的沟通；提高组织的声誉：5.招聘数据统计及分析，完善内外部人才网络。【职位要求】1.善于信息收集和资源整合，做事认真负责，注重细节；2.积极主动且具有较强的学习能力，可以做到良好沟通；3.热衷于成就并帮助他人，在成就他人中成就自己；4.具备积极而开放的心态，乐于拥抱变化，以及他人的想法和建议；5.执行力强，具备较强的结果导向思维，能够在目标明确的工作环境中良好的发挥工作能力。【职位亮点】l稳定且可持续发展的优质业务资源；l扎实而专业的技能培训，帮助员工快速成长为精英人才；l接触各行业高端人才，打造全局观念；l高质量精英团队，活力高效，互帮互助，共同成长；l理想的薪酬福利，能者多得，付出就有收获！【公司福利】1.专业技能+自我认知+综合素质的一体化培训2.行业内高竞争力薪资待遇，次年或第三年年薪呈几何式增长！3.全体员工年度旅行/年度体检/带薪年假7天/团建活动/团队聚餐/下午茶
岗位职责1.负责门店日常检查监督，统筹门店相关行政工作开展（决议落实传达、会议/活动组织、资产管理维护等）；2.负责招聘组队、考勤监督、人事手续办理等人力资源工作，协助店长做好门店团队建设、人员培训带教计划落实；3.负责门店合同、收据和款项的检查、日常费用的管理，协助财务办理税务等相关事项；4.协助营销线检查监督相关业务工作，促进业务工作规范开展；5.完成上级交办的其他任务。任职要求1.统招大专及以上学历，有人力、行政相关专业背景或工作经验优先；2.形象气质较好，性格开朗大方，品行端正，主动沟通反馈意识较好；3.认可公司平台和企业文化，具备良好的团队协作意识，工作认真负责；4.学习能力较强、具备一定文字功底，办公软件操作熟练；5.做事沉稳细致、灵活应变，具备较强的问题意识、抗压力和组织协调力。
1、根据总体设计方案，完成气动外形详细设计；2、负责飞行器气动力计算与分析，气动布局设计；3、参与试飞试验，分析处理试飞数据，分析飞行性能。4、翼面平面和翼型选型设计5、进气/排气内流场计算6、风洞试验等1、本科及以上学历，气动、流体等相关专业；
【岗位职责】1.协助负责平台的日常维护，产品上架，推广，数据定期维护与更新；2.每日监控后台数据：营销数据，交易数据，商品管理，做好数据分析工作，形成销售报表,定期进行相关总结；3.回复客户的日常售前售后问题，维护客户关系，保持账号健康稳定；4.根据店内产品属性及市场行情，制定合理的有竞争力的折扣活动、营销活动并跟进执行细5.协助经理日常管理工作，包括但不限于组织管理、人事招聘、项目运营、业务跟进等相关工作。【岗位需求】1. 全日制大专以上，优秀应届毕业生，专业不限，电子商务、国际贸易、商务英语、小语种等专业优先，有相关的电商运营经验者优先；2.英语读写能力良好，cet-4及以上；3.语言表达能力强，具有良好的沟通和协调能力；4.能按照要求快速获取有效客户信息，熟练#LevelTag*[@]操作流程的优先；5.态度认真积极，学习能力和行动力强，6.有良好的团队合作精神，有一定抗压能力。【可接收在校生、应届生、提供专业培训！！】
岗位职责：1、根据业务部门产品对接或功能等业务需求分析与评估需求合理性，协助业务与中后台部门沟通需求细节，组织需求评审或评审会议，提交业务需求审批；2、全面协助业务需求测试与验收工作，收集并协助解决相关部门的测试问题，完成业务需求验收工作；3、有效推进出单数据等对接需求，协助业务确认需求内容，组织业务需求评估、审批、测试联调等工作，直至完成验收；4、协助推进业务需求管理系统化建设工作；5、交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，有工作经验，有产品经理或保险行业相关经验者优先；2、熟悉PRD、MRD文档编写。熟悉使用产品设计软件：如：Axuer、Mindmanage、xmind、visio；3、具备较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，团队协作能力；4、工作细心、勤奋严谨，抗压能力强，根据目标按时完成工作任务。
职位描述：对于⼀个优秀的产品来说，⽤户群体需求的收集，和产品使⽤数据的分析⾄关重要。在产品设计和开发的过程中，决定上的瓶颈和观念上想当然的误区，都需要通过对市场与⽤户深刻的分析来解决。产品经理要在功能发布前后掌握⽤户和市场的动向，做出最优的产品改进⽅案。公司介绍：SourceTechnology成立于2016年，目标为创造下一代娱乐产品。成员来自EA、Smartisan、腾讯、完美世界、百度等游戏与互联网公司。公司获得MatrixPartners、Bertelsmann、ZhenFund、UnityVentures、AlphaStartups等美元基金千万美元投资。工作职责：把关并收集产品相关的需求和反馈维护各平台用户关系评估当前各平台数据表现协助制定下一代产品蓝图和开发计划协助管理产品各功能开发进度必要条件：流畅的英文口语、写作、阅读能力优秀的沟通和表达能力发现问题的能力，概括问题的能力强大的逻辑能力和分析能力加分项：留学经历数学、统计、产品、开发相关经历需提交材料：个⼈简历
岗位职责1、参与基于碰撞、激光、视觉（单目、双目、RGB-D）、IMU等多传感器信息融合的算法前沿技术研发及产品实现；2、参与机器人导航中的路径规划、避障等算法研发；3、参与机器人在室内未知环境中的SLAM算法研发。岗位要求必备项：1、硕士学历，英语六级；2、自动化或相关专业；3、具备扎实的数理功底和专业文献阅读能力；掌握机器视觉、图像处理、SLAM 基本理论和算法；4、熟悉机器人随机碰撞、导航、避障、路径规划的相关算法；5、熟悉基于视觉、激光、超声波、陀螺仪等多传感器融合的室内导航算法。
一、学历要求：大专及以上学历，机电机械/物理学/化学/力学/工程机械/材料科学与工程/动力工程及工程热物理/电气工程/计算机科学与技术/轻工技术与工程/食品科学与工程/检测技术及仪器/测控技术等相关专业、电子信息工程等理工类专业；二、工作内容1、负责本岗位操作、点检、自主保养；2、定期做岗位技能培训，提升操作技能；3、QC工程图的执行；4、生产超耗管控，节能实施5、生产技术助理的业务指导。三、薪酬福利1、综合月收入5-7K；2、入职即交六险一金，试用期与转正后待遇相同，每年有2次晋升（加薪）机会；3、可提供集体宿舍（四人间）；4、公司有免费通勤车，通达武汉三镇；5、培训机会多，同行业培训力度最大的企业之一
岗位职责1、ERP系统基础物料录入并维护检查，问题的及时处理；2、新产品研发的BOM模块新建与标准机型的BOM表维护；3、与生产部门积极沟通与配合，生产投料变更及时处理；4、PDM系统担任管理员职责，进行料号录入，系统内资料的管理；5、协助工程师进行图纸外发，并及时跟进图纸流程。任职要求1、本科以上学历，工科专业优先；2、有条理性、细心、有耐心，善于与人交流沟通。
工作描述:工作职责：1、协助人力资源经理做好专业职能工作，建立及完善各个人力资源模块；2、分析招聘需求，组织招聘面试，跟进招聘进展，确保招聘质量的有效达成；3、培训组织，结合年度培训规划，明确内外训；4、有内部轮岗机会。职位要求:任职资格1、本科以上学历，专业不限，学生干部经验优先；2、专业成绩优秀，CET-6；3、有较强的内驱力、学习力、思维力和沟通协调能力。
岗位职责：1、量产、售后、试生产供应管理；2、供应商绩效评估管理；3、供应商下级件确认、梳理交付风险；4、报表制作、收集、汇总、分析。任职资格：1、985/211双一流本科及以上学历，汽车，电子，供应链相关专业；2、善于主动沟通，具备较强的逻辑思维、分析能力；3、英语能力CET-6；4、熟悉Office办公软件，可熟练使用EXCEL函数,PPT等；5、制造业供应链实习经验+。
岗位职责：1、负责微生物基因工程改造工作。2、包括通过分子生物手段构建在目标微生物内的表达质粒或敲除片段，优化目标微生物的DNA转化效率；3、按照设计方案对微生物基因组删除或整合基因；4、优化目标微生物的培养条件；5、基于代谢特征的微生物高通量筛选。岗位要求：1、生物化学与分子生物学、微生物学、生物工程、生物化工、发酵工程、遗传学等相关专业，博士学历；2、熟悉现代分子生物技术，并有丰富微生物基因工程菌操作经验；3、有以1作或2作发表sci论文或相关领域专利申请者，或有酵母相关研发经验者优先考虑。待遇福利：1.各种花式福利：国内、国际旅游、三节礼品、夏日福利、带薪假期、健康体检、各种津贴，福利多到让你尖叫；2.季度团建、户外拓展、员工生日会、读书会、羽毛球/篮球协会...丰富多彩的团体活动让你感受引航生物的独特魅力；3.专业入职培训、贴心导师一对一辅导、在岗培养，让你的人生向大牛看齐；4.公司注重员工的成长与发展，提供职业发展双通道，助你快速成长为职场高手；5.具有行业竞争力的薪酬水平，能力导向的弹性涨薪机制，广阔的晋升空间，给你足够的平台展示“十八般武艺”；6.法定工作制，周末双休，让你在工作后有时间享受生活的乐趣；7.入职即享五险一金待遇，为你的人生保驾护航；8.接收档案，专人办理苏州户口，让你落户无忧。
工作职责1．使用UE5引擎研发以开放世界为载体的客户端游戏逻辑；2．协同策划完成游戏中功能、玩法的设计，并对其进行具体实现；3．设计、开发并持续优化各项工具链，建立起高效的游戏内容制作流程；任职要求1．统招本科及以上学历，计算机、数学相关专业优先；2．至少掌握一门游戏开发常用的编程语言；3．熟悉数据结构、算法、设计模式等基础知识；2022年3月-4月可以全职实训；加分项1．热爱游戏和游戏开发；2．有C++学习和开发经验；3．有游戏开发经验（引擎不限）；4．思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力、团队协作能力；5．有较强的学习能力、分析及解决问题能力；6．有图形、物理等算法基本功。其他介绍l六险一金（入职起购买，①五险：基数为上年度月均薪酬，按当地社保局规定比例购买；②商业保险：入职两个月后可使用；③住房公积金：基数为上年度月均薪酬；比例为：公司12%，个人12%）；根据个人绩效享受年终奖金；l法定节假日，生日福利，带薪年假（5~20天），婚假、产假、陪产假、丧假、病假；l定期体检，团建旅游，差旅报销；配办公电脑，享工作补贴；应届生培养1.招聘流程：A、投递简历；B、面试安排（笔试+HR面试+技术面试）；C、实战实训（大牛带队）；D、通过考核后，正式录用；2.培养模式将给你带来：l精华——游戏行业最精华的积累和干货；l培养——精英骨干的培养模式，机会与挑战并存；l实战——任何培训机构无法学到的实战项目；l核心——国内乃至全球最顶尖的高手设计的核心课程；l指导——手把手教学，全程跟踪指导，所有作业都有导师批阅点评；l提升——实训培养且通过考核后，你的能力可达国内游戏大厂对应的技术水准；
岗位职责：1、参与游戏规则、玩法的讨论、设计和跟进制作；2、游戏各模块相关文档的撰写与维护；3、对游戏的各种资源进行整理、配置和维护；4、设计、关注和调整游戏生态环境与经济体系的运作；5、对各数值模块建立数学模型，进行演算和公式设计，对游戏各数值模块进行维护调整；6、构建游戏世界观，进行剧情、对白、道具和技能描述等相关文案工作，完成文化包装。岗位发展方向：游戏策划：系统、数值、玩法方向岗位提升通道：助理策划—游戏策划—资深策划/主策划岗位要求：要求符合以下条件2条或以上1、热爱游戏，游戏经历极为丰富；2、游戏历程不仅限于娱乐享受，还喜爱研究游戏各种细节；3、心态谦谨，勤奋好学；4、具备较好的逻辑能力，有独立的思考和看法；5、沟通能力好，书面与口头表达流畅严谨，易交流，心态平稳不浮躁。有以下条件尤佳：1、知识面广，对各学科知识、各类型文化有较多涉猎；2、阅读经验丰富，对网络文学和传统文学均有较好了解；3、有过项目开发、MOD制作、汉化制作等相关经验；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
岗位职责1.协助品牌经理完成日常品牌相关工作；2.配合品类品牌传播需求，及时跟进并完成相关需求；3.协助品牌campaign整体操盘、品牌传播项目推进；4.与广告代理公司、媒体等进行沟通合作，推进项目完成。任职要求1.统招全日制本科及以上学历的2022届应届毕业生；2.新闻传播类、广告类相关专业优先；3.熟练操作办公软件，具备PS、AI等设计软件操作基础的优先考虑；4.良好的文案撰写能力，对消费者需求洞察敏感度高，对营销感兴趣；5.具有良好的沟通表达能力及抗压能力。
岗位职责1、负责发行中心美术的内部需求管理工作，组织并执行从需求、计划、制作、审核，验收到外包结算的整个过程；2、负责制定美术素材需求规划和详细计划，跟进执行推动项目进展，并定期总结；3、负责对内外部的美术制作进度，成本，质量的沟通和管理；4、协助职能经理做好团队管理工作。任职要求1、大学本科及以上学历，热爱美术，有游戏美术、影视动画相关实习经验；2、熟悉项目管理技能，包括项目总体规划，项目估算及计划，项目状态监控及控制，风险管理，变更管理，项目总体状态报告；熟悉敏捷项目管理更佳；3、良好的沟通协作力，较强的抗压力，出色的团队合作精神；4、对管理有热情，积极上进，具备自我激励、团队精神和责任心；5、拥有PMP 证书者优先，在校硕士生优先。
【工作职责】1.维护软硬件开发管理平台；2.牵头梳理软硬件开发流程；3.搭建设计开发全过程工具链平台。【任职要求】1.本科及以上学历优先；2.工科或其它相关专业背景优先；3.热爱汽车行业，工作认真负责，责任心强，有担当。
岗位要求致力于用技术的力量让物流更智慧，期望你通过服务后台的架构设计、开发、优化，打造出更稳定、安全、高效和可靠的专业后台支撑体系，影响千万司机和货主的日常体验。任职要求1、希望你拥有统招本科及以上学历，来自计算机科学、软件工程、应用数学或自动控制等相关专业；2、对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；3、具备强烈的求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神，能快速适应新环境；4、具备优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题，相信方法总比困难多，并且不断总结，持续提升；5、熟悉Java编程语言，熟悉面向对面语言特性；6、熟练使用MySQL，Redis等数据库；7、熟悉数据结构和算法，熟悉网络编程和多线程编程；8、了解TCP/IP，HTTP等网络协议。当然如果你具备以下条件，将会是不错的加分项-1、有一定项目经验，熟悉软件工程开发流程；2、计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等
岗位职责：1.web和移动端前端开发，完成网站性能优化以及提高网页兼容性；2.与后台开发工程师协作，完成操作交互、数据展现。3.与产品经理、设计良好配合，负责Web前端系统分析、优化工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有在校相关实践经验为佳，硕士优先考虑；2.具备HTML、CSS、JS(包含ES6)、XML、JSON等相关技术知识，了解HTTP协议；3.对于Jquery/Vue/React/Angular技术中的一种及MVC、MVVM等前端开发模型有知识储备；4.具备较强的学习能力和解决问题能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。
职位说明：1.依据产品/业务需求，输出可落地的硬件技术方案，参与需求分析、硬件系统搭建、技术决策及具体研发设计；2.负责硬件主平台选型，依据方案对元器件进行最优分析选型；3.负责完整的原理图设计，电路板调试，信号及时序测试，配合驱动联调、定位和解决问题；4.协助输出TestPlan及测试工作，根据测试结果优化电路设计；5.负责指导和审核PCBLayout设计工作，参与结构评审；6.负责编写和管理各种技术文档，如硬件规格书、硬件设计说明/ICD/DFMEA/WCCA/FMEDA等。7.负责支持研发转量产、SMT生产问题支持、ECU装车等工作。岗位要求：1.全日制本科或以上学历，电子/通信/自动化/计算机等相关专业；2.掌握数电/模电基础知识，能熟练使用 Cadence 等EDA工具，掌握各种硬件调试仪器使用方法;3.掌握MCU/DSP/ARM-A系列等硬件架构及系统设计，有Nvidia，NXP，Infineon，TI，Renesas，Qualcomm，Intel等硬件平台研发经验;4.掌握高速信号设计理论，熟悉SI/PI/EMC/EMI等原理，具备高速信号layout设计实战经验和思维意识;5.有很好的团队合作精神，善于交流；良好的英文读写能力;6.良好的抗压能力/自驱能力/自学能力；具有独立思考的能力;7.有计算机视觉解决方案，自动驾驶，智能座舱，T-Box等车载硬件开发经验者优先。
岗位职责1．根据公司的招商业务发展计划和上级的工作安排，协助招商主管进行三四五级市场经销商和终端门店的开发，积极参与具体招商谈判和签约。2．积极开展市场调研，搜索目标客户，积累客户资源，进行客户分析工作并及时反映市场信息。3．负责招商签约门店的后续转化落地工作，推动和跟进经销商的装修、上样、正常销售及提货回款等具体工作。4．做好客户资料收集整理，并协助招商主管建立客户档案。5．定期、及时向上级进行工作总结和汇报，所属区域的招商情况。6．完成直接上级交办的其他工作。任职要求1.大专以上、市场营销、工商管理等经管类优先；2.具备吃苦耐劳精神和勤奋的品质，责任心强，具有良好沟通谈判能力、执行能力、管理能力。
岗位职责1、前期CTR报告，开模技术交流纪要编制与撰写、安排、跟进；2、负责项止启动会议召开，进度计划编制；3、模验工装设备和原材料的开发，跟进、协助。4、APQP文件编制、收集；5、产品交付及文件准备，问题点收集，改善推动。6、APQP审核准备及项目转交；7、产品跟进加工，派车等事项。任职要求1、全日制本科以上学历，机械相关专业，熟练使用auto、CAD、PPT等相关的办公软件。2、熟悉形位工差要求，能看懂工重图约。3、抗压能力强，责任心强。
		
岗位职责1.负责开拓新市场，发展新客户；2.负责所辖区域化工专用原料产品销售推广任务；3.维护及增进已有客户关系；4.负责收集、整理市场和行业信息。任职要求1.本科学历,化工、高分子化学、市场营销、国际贸易、金融学等专业优先；2.专科学历有同业销售经验值或相关专业在校综合排名中等以上，优秀班干工作、学生党员优先考虑。3.有驾照者优先。
岗位职责：熟练微生物无菌操作，菌株分离、纯化、培养、保藏（冻干保藏、斜面保藏等）、活化与传代，微生物鉴定，微生物生理生化等实验技术，熟练光学/荧光显微镜操作。具有微生物学基础理论知识，懂得微生物分类，了解微生物的形态结构，微生物的生理，微生物的遗传变异与菌种选育。具有相关研究经验与较强文献阅读与分析理解能力。负责菌株筛选、菌种优化以及菌种保藏；独立或协同开展方案设计与优化；独立完成实验、检测及实验报告，以及相关数据的分析统计工作。任职资格：微生物学及其相关专业背景，硕士及以上学历。
岗位职责：1、组织新产品导入质量策划；2、组织产品制程异常分析和改善；3、组织客户投诉的分析和改善；4、产品检验标准的培训和宣导。任职要求：全日制本科及以上学历，理工类，优先材料、化学、数学、统计、自动化、机械、电子信息、电气自动化类等专业。需求人数：深圳25人，广州12人，无锡3人，南通3人薪酬体系：1、年收入=基本年薪+福利补贴+盈利分享2、基本年薪：本科：9-14.5W/年，硕士：12-19W/年，博士：30W/年起多元化福利：现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心freetea、深南夏令营健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
岗位职责：1.针对密封材料进行成分、性能、耐久性等多方面进行基础性分析研究和验证，负责材料性能以及密封结构的实验设计，测试方法及开发，建立并完善密封相关技术评估标准和体系；2.负责材料供应商的开发及评估，并对新材料样品的分析确认及密封成型工艺的开发以及模具供应商开发，以确保密封产品的成本、质量；3.充分利用内部以及外部资源。对各阶段密封零件问题进行分析，确定具体的技术解决方案，并推动方案的落实以及问题的解决；4.编制、修订密封相关技术标准文件以及专利论文的撰写；5.负责整理项目制作过程中工作经验，并及时反馈更新至相应文件中。任职要求：高分子专业，硕士及以上学历。
岗位职责：1、完成战略和商分部门不同阶段的项目工作，包括商业分析、战略规划、大数据开发等；2、业务经营分析，运营数据分析报告的编制，参与大数据架构设计工作，例如数据BI产品；3、行业相关宏观经济与政策研究、新商业模式研究，如进行市场调研、信息收集、分析和测验，提出经营发展建议和设想，支持业务团队拓展。任职要求:1、统招本科及以上学历，金融、统计、数学、信息技术、计算机专业优先；2、熟悉R语言，Excel等可视化相关工具，掌握编程技术加分；3、极强的商业敏感度，较强的洞察力及发散思维，逻辑清晰，善于发现问题，有相关实习经验。
岗位职责 通过深入参与卖场业务运营、新兴渠道模式探索及经销商管理工作，快速成长为具有结构化销售管理思维、能独立管理大客户及操盘城市销售运营的经理，并为未来成为营销领域的核心管理人才做好准备。1、2022年本科应届毕业生；2、在校期间学习成绩良好，未受过记过以上处分；2、英语四级425分以上；3、有文体特长、学生会、社团组织管理工作经验优先。5、专业不限薪资待遇6-10K福利待遇  五险一金、带薪年假专业培训、晋升通路节日福利、年终奖金年度调薪、定期体检
岗位职责：1、负责公司3C产品的平面套图和详情页等相关平面设计工作；2、配合运营和销售完成市场宣传的平面设计工作；3、配合公司战略宣传方面相关平面设计公司；任职要求：1、熟练掌握Photoshop、AI等通用平面设计软件，有keyshot/C4D基础的加分。2、全日制专科以上学历；3、自我驱动力强，富有责任感，抗压，需有团队合作和分享精神。4、公司实行周末双休制，上班时间为上午9：00-12：00，下午13：30-18：005、六险一金。
岗位职责：1.负责人力资源软件售后服务和技术支持；2.通过电话、邮件、聊天工具等渠道，提供面向客户的业务服务，及时响应并解决客户系统日常运营中出现的问题；3.有效地与客户沟通，为客户提供高质量的产品与服务，致力于维护和提升客户的满意度；协助销售、CSM完成客户的续约以及回款；4.按公司JIRA工作流程控制和协调部门间对项目需求的处理和跟踪, 客户问题解答。任职要求：1.有良好的逻辑思维能力，有较强的责任心和较好的学习能力；2.有较好的口头表达能力及问题跟进能力，能够妥善处理各类客户业务问题；3.主动性强，工作踏实认真，具有较强的团队精神；4.本科学历，优秀的应届毕业生优先。
岗位职责：1.研发方向：负责Demo中场景、角色的概念设计。岗位要求：1.美术类相关专业，本科以上学历，擅长欧美写实风格；2.具备较强设计创作能力和扎实美术功底思维活跃,想象力丰富，3.熟练掌握PHOTOSHOP等平面设计软件；4.具备良好的美术设计基础，想象力丰富，色彩感觉强；5.具备良好沟通能力和团队合作意识。
薪酬福利：统招本科5500（4500底薪+1000绩效）+55%-80%业绩奖励大专5000（4000底薪+1000绩效）+55%-80%业绩奖励【晋升空间】：1、经纪人--置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁--营销总裁每月一次内部竞聘会，公开透明的晋升空间！【岗位职责】：1.一手楼职责：负责为客户提供一手楼买卖服务，一手楼销售现场帮助客户选择合适的房子，为客户提供房屋买卖咨询服务，与开发商保持良好的合作关系要求：2.二手楼职责：负责为客户提供二手房买卖、租赁等相关业务的全程代理服务【岗位要求】：18岁-32岁，能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力【其他福利】：1.完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；2.资深经理全程一对一带教，让你在一周内知道哪里找客户，知道在哪被客户找到！3.阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；
1、负责公司女装品牌网站上所有产品图片的精修工作，按时按量按质完成任务，确保图片符合网站定位与要求；2、负责女装品牌网站大型活动主题海报的合成修图工作；3、根据产品研发及市场对于产品图片的需求，完成图片的精修，并与各部门保持有效沟通；4、熟练掌握图片后期，进行精修、抠图、调色、合成各种常规及特殊调色手法等提高图片的质感，突出产品卖点。任职要求：1、大专及以上学历，艺术设计，动画，视觉传达，摄影相关专业优先；（优秀应届毕业生可培养）2、精通Photoshop修图软件，熟悉修图流程，有修图工作经验者优先。3、具有责任感和良好的团队协作能力，注重效率，高执行力。钰真荣誉：1.2019年荣获中国出海品牌50强；2.2020年荣获中国最具潜力全球化品牌15强。钰真福利：1.薪酬晋升：具有竞争力的薪酬、年度调薪、年终奖；2.贴心保障：足额五险一金、带薪年假、定期体检；3.人文关怀：节假日礼品发放；4.培训晋升：导师带教制，提供完善的培训体系，提供每年2次岗位晋升机会；5.文化氛围：团队朝气蓬勃，办公环境雅致；6.劳逸结合：周末双休，公司各大部门，定期组织各项娱乐活动。
岗位职责1.负责国际客服部服务质量数据分析，定期输出相关服务数据报表；2.负责海外代理商服务满意度收集及相关培训证书的制作和发放；3.负责海外代理商配件订单确认.发货跟进等商务支持类工作；4.负责督促海外代理商故障配件返还.登记.销账等工作；5.负责海外代理商客服工程师来访接待.酒店预订等行政类工作。岗位要求1.本科以上学历；专业不限，国际经济与贸易，金融财务，国际物流专业优先。2.熟悉跟单流程，了解出口报关，国际物流运输要求者为佳3.英语四级以上，听说读写熟练优先；熟练操作EXCEL,WORD等OFFICE系列办公软件4.工作细致.认真负责；沟通能力强，能够承受较大工作压力；独立工作能力和团队合作精神；具有敬业精神。
工作职责：1、协助上级完成产品线的界面风格设计；2、协助上级完成公司对外宣传品牌设计规范，包括logo、VI等设计，树立品牌形象，提升品牌视觉内外一致性；任职资格：1、统招本科及以上学历，视觉传达/数字媒体、交互/工业设计、艺术设计等相关专业；2、精通动效设计及C4D、AI、Sketch等视觉设计软件，具备手绘设计能力与较强的视觉表现能力；3、具有一定的抗压能力、沟通表达能力、自驱力，善于深入学习并总结分享。
【工作内容】对现有爬虫引擎的优化和维护对新的内部数据需求进行需求梳理，文档攥写以及技术方案的设计与落地对抓取的大规模数据进行清洗与挖掘，输出数据报告开发自动化脚本工具【工作要求】计算机或相关专业毕业。熟悉beautifulsoup，webdriver，appium等主流爬虫框架，熟悉数据库指令有大量实际的反爬虫经验，能够对抗平台反爬策略具备实际的高并发分布式爬虫的开发经验，能够设计针对特定平台的爬虫引擎思维严谨缜密，能够设计合理规则对数据进行抽取和清晰。对人工智能、自然语言处理有所涉猎优先有spark等大数据工具使用经验优先具有团队意识，沟通能力强，能够妥善处理交付上下游需求【其他福利】大牛门徒是微软、谷歌等知名互联网公司的官方合作项目。在这里可以免费接触到互联网行业的大牛，可以参与价值数万元的专业课程，以及可以得到互联网大牛的免费职业指导。技术负责人Justin是微软的资深工程经理，负责过上亿用户的产品。
		岗位职责	1.根据员工岗位工作能力需求，制定公司员工年度总体培训计划；	2.负责公司员工年度培训计划的组织实施和分项培训业务的管控；	3.负责培训资源的甄别、提供和控制；	4.负责新入职员工的培训组织和效果甄别；	5.负责员工各类培训记录、证件的留存和信息管理；	6.负责编制人力资源招聘计划，根据岗位人员需求开展招聘工作；	7.负责新员工入职手续的办理；	8.负责公司员工劳动合同订立、变更、解除、终止、续签手续的办理；	9.负责办理员工离职结算手续；	10.负责项目商业保险的投保及出险跟进。			任职要求	1、本科及以上学历，人力资源管理、行政管理、心理学、公共管理等相关专业优先；	2、具有良好的沟通协调能力，抗压能力强；	3、认同公司理念，爱岗敬业，责任心强。
岗位职责:1、负责全国店铺空间设计；2、负责店铺形象优化及新型道具开发；3、负责设计后店铺跟踪、店铺形象验收任职要求:1、2022年应届毕业生，室内设计、环艺设计、建筑设计等相关专业；2、有良好的审美能力；3、熟练使用3DMAX/PS.CAD等绘图软件
岗位职责1、负责统筹苏州公司后期项目（已交付住宅or商业）工程运维管理工作，进行工作进度监管及专业支持；2、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制；3、保证苏州公司各项目房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养；4、前期会安排短期的轮岗学习，以熟悉业务。任职要求1、专业不限，暖通空调、给排水、供配电、电气及自动化、工业工程、机电、土木工程等相关专业优先； 2、统招本科以上学历，男女不限，熟练使用Office办公软件，具备一定的沟通协调能力； 3、社团、学校组织干部，专业排名前20%%，奖学金获得者或有相关实习经历者优先。
运营服务，不限专业工作职责：1、负责与客户商务性谈判,负责前期审核客户的订单合同并进行沟通。2、输入产品信息，下达样品送样及新产品开发信息，跟踪样品输出状况及客户反馈信息；3、管理客户订单及编制销售预测；4、及时追收销售货款以及客户其它应收款，负责销售资金按时回笼；5、组织新项目的开发工作，将客户相关信息与客户沟通，以推进项目开发进度。任职资格：1、本科学历以上，专业不限，理工科优先；2、较强的逻辑思维，良好的沟通表达能力；3、英语听说读写熟练。
岗位职责:(1)负责楼盘销售、客户开发与积累，并与客户业主建立良好的沟通关系；(2)为客户提供房屋买卖、贷款等相关业务跟进服务；(3)负责客户开发、电话预约与登记、实地看房、谈判签约以及售后跟进服务等(4)进行相关市场调研，为公司提出相关合理化建议；(5)积累并发展目标客户，力争达成销售目标。任职要求：1、热爱销售，喜欢和人沟通；2、能吃苦耐劳，能承担一定的工作压力；3、渴望成长，具有一定的学习能力！
			【岗位职责】			4、作为招聘增长项目组成员，开发招聘新渠道及招聘模式变革。						5、良好的抗压能力，沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。					
岗位职责1.熟悉市场拓展的相关知识，市场拓展的具体操作流程以及推广渠道；2.负责公司产品的市场渠道推广、跟踪、发货计划的协调及货款的回收；3.根据市场营销计划,完成部门拓展指标;4.较强的沟通能力，应变能力。5.工作积极热情，有责任心。6.年龄：20-30岁，五险+节假日放假+每月至少一次的聚餐。任职要求1.吃苦耐劳，能坚持；2.踏实肯干，有上进心；3.有团队经验，互帮互助，共同进步，提升空间大；4.具有较强的市场拓展能力；5.具有敏锐的市场洞察力以及分析能力；6.具备工作积极性，能主动开展工作；
刚刚退伍的你，是否徘徊迷茫？思索着要何去何从，到底是选择什么行业，还是......乐有家是您好的选择，发展空间大，晋升快，公司不唯学历、不唯工龄、不唯资历、不唯经验、不唯功过、不唯出身，只要您有能力，懂得坚持与学习，可以朝置业经理、店长、营销副总经理、营销副总裁、子公司负责人等岗位发展晋升。【岗位职责】主要负责为客户提供一手/二手房咨询、租赁买卖等相关业务的全程代理服务【薪酬待遇】收入自主制：本科7500元起（无责底薪+各项补贴）+55%%%%%%%%-80%%%%%%%%超高业绩核算比例大专6800元起（无责底薪+各项补贴）+55%%%%%%%%-80%%%%%%%%超高业绩核算比例每月15号和20号按时发放(无论有无业绩)保障底薪和补贴；更多员工福利：五险一金、节日关怀礼、国内外旅游、年假、婚假、产假、陪产假等。【岗位职责】1、主要负责为客户提供一手/二手房咨询、租赁买卖等相关业务的全程代理服务2、认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理，接受上级工作指导与安排【任职资格】1、年满18周岁，大专及以上学历，五官端正，身体健康，品行良好，无不良嗜好；2、想挑战高底薪高业绩分成，热爱销售，想证明自己，能“朝九晚九点半”（中途休息3个小时），能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；3、想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；4、想获得“一对一导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受一周左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费、住宿免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；5、想加入集团总部实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，敢闯敢拼，有良好的服务意识，有较强的创业欲望。【职业发展】营销管培生（储备干部）——置业经理（储备店长）——店长——营销副总经理——营销副总裁。【工作地点】深圳近1000家门店，各大区域均可就近安排（南山、宝安、福田、龙岗、龙华），提供小区住宿。【乐有家总部特种兵基地——优招优选】1、大集团内纯大学生创业型团队：本科为主、大专/研究生为辅；平均年龄23岁；只招新手，筛选严格；这里是应届生创业的小天堂，年轻大胆有梦想！2、高保障高业绩分成：不玩数字游戏，不搞虚拟浮夸，真实敢晒，解释我们的收入都已经成为一个“幸福的烦恼”。3、大集团标准，营销副总裁直管区域，管理高度扁平化，副总裁/副总经理直接指导工作开展！简单真诚、阳光透明，特别能吃苦、特别能战斗、特别能坚持是我们的团队精神。4、平均每个月一次竞聘晋升机会，入职过半月即可报名，公正客观笔试+群面公投，竞聘岗位多样，鼓励轮岗和合理异动；目前基地10位90后副总经理，90%%%%%%%%以上店长为毕业一年以内应届生！6、导师制带教，严格培训，“每日一训+每日一考”，快速提升个人能力，大宗商品交易既赚到又学到！7、提供高端、中端、初端三级社区宿舍，安全小区住宅，标配，大家庭氛围，解除你的后顾之忧，让你大胆的在深圳打拼。8、深圳区中的自贸区，南山福田豪宅片区，深圳真正的中心龙坂片区，近海工作，年轻无雾霾，包容开放，一起干事业，来了你就是深圳人！！
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责:工作职责：1、根据测试计划搭建和维护测试环境；2、执行测试工作，提交测试报告等。任职资格：1、本科及以上，计算机、电子信息工程、电子信息与技术、材料成型、电气自动化等相关专业；2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
职位描述:1、开发新客户,建立和维护客户档案,定时发送联系信息;2、定期拜访老客户,了解客户需求,深度挖掘老客户并寻求营销机会,拓展老客户业务;3、独立完成客户签单,帮助客户了解移动互联网带来的便捷;4、协调公司内部资源,配合协助运营部等相关部门完成售后服务,提高客户满意度;5、收集和分析市场数据,并定期反馈市场最新信息;6、协助部门领导制定销售计划,参加部门营销会议及相关培训；7、根据部门年度销售任务分配完成个人销售任务。任职要求:1、2022/2021应届毕业生，大专以上学历，2、具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力;3、有团队合作精神和高度的责任感,品行端正,思维敏捷,能够承担较大的工作压力;4、熟练掌握并运用office等办公软件。上班时间：8:30--12:00 13:30--18:00薪酬待遇：4000无责任底薪+（10%%--36%%）提成+奖金+全勤（综合待遇：8000--15000）岗位福利：五险一金、定期团建、节日礼金、一对一师徒制、生日礼金、CBD办公；休息时间：周末大小双休，一周单休，一周双休，月休6天制；享受国家法定节假日；培养方式：一对一师徒制、定期培训制；管培生制度；
工作职责1、根据要求完成芯片中模拟电路的设计以及仿真验证；2、完成电路的版图设计和验证，确保电路后仿真性能；3、完成电路或版图设计文档撰写；4、提供所负责模块电路的测试方案以及支持回片后的测试工作。任职资格1、2022届毕业生，全日制本科及以上学历，微电子、集成电路、电子工程等相关专业；2、了解芯片的设计流程，熟悉virtuoso/calibre等EDA工具进行电路、版图设计和验证；3、熟悉模拟电路的前、后仿真流程，能够进行简单的模拟模块的电路以及版图设计；4、能够完成版图的LVS/DRC/Antenna/ERC等各项物理验证并且对版图进行寄生参数提取；5、熟悉半导体器件物理特性，了解集成电路工艺者优先；6、熟悉基本模拟模块的工作原理，如BG、LDO、运放、电流镜等等。
			JobTitle:Trainee			Reportto:BusinessLineManager						Mission:						•Whatwillexperience,duringtraineeprogram?			Joinin12-monthsintensesystematictraineeprogram.Theprograminvolvesandnotlimited:			-NEDP			-Theoretical&technicaltrainingsession			-Practicaljobrotation			-Oneononementorship			-Sharingfromexperiencedprofessionalmanagers			-Careertalkbysemi-year			•Whatneedtomaster,duringtraineeprogram?			-Organization,businessandculture			-Producttechnicalknowledgeandapplication			-Fundamentalprojectmanagementknowledge			-Salesprocessandbasicsellingskill			-Practicalhandsoncompetence			•Whatwillgain,aftertraineeprogram?			-Seewholebusinessprocess			-Realizemyselfandfindouttherealinterestedcareerpath.			-Confirmspecificprofessionalofferbasedonindividualstrengthandperformance.									After1-yearTrainingProgram			TargetforSalesRole			ResponsibleforsalesandbusinessdevelopmentofHigh-endelectricassemblytoolsandassemblysystemsinrelatedarea.						TargetforMarketingRole			•Driveandsupportsalesthroughcampaign,marketanalysis,salesopportunityidentification,solutionsharing&casestudy,andetc.;			•Supportmarketingactivitiesregardingassignedproductlines,suchasnewproductlaunch,exhibitions,roadshow,technicalmaterialsandetc.;			•Actasaroleofknowledgecenteraboutproduct,applicationandsolution,beresponsiblefortechnicalsupport,problemsolving,producttrainingtosalesandcustomers,andetc;						Candidateprofile:						Education			•GraduatesmajorinMechanicalengineering,Electricalengineering,Automation,Software,Industryengineeringandothermajorrelated.						Knowledge			•Producttechnicalknowledgeandapplication			•Fundamentalprojectmanagementknowledge						Skill			•Presentationskill			•Analysisskill			•PCskills(excel,word,PowerPoint)			•Salesprocessandbasicsellingskill						Language			•GoodEnglishskillbothinoralandwritten						Attributes			•Goodcommunicationskill			•Proactive			•Planning&execution			•Self-learning			•Self-motivating			•Problemsolving		
岗位职责：1、熟悉公司产品以及同类产品的业务和功能；2、根据项目计划、需求和设计编写并执行测试用例，保证项目质量和进度，提交测试报告；3、跟踪定位产品项目中的缺陷或问题，准确、详实的描述Bug产生的过程、Bug的现象，负责Bug的生命周期管理；4、协助开发人员分析bug原因、解决Bug；5、完成产品的功能、性能、稳定性等测试工作；6、编写测试相关文档，提交测试结果；7、参与测试结果评审；8、完善测试规范流程。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，2022届毕业生；2、每周需至少工作4天，实习期至少半年，需使用自己笔记本电脑；3、具有很强的团队意识、较强的执行能力，有诚信，有担当；4、毕业前在公司至少能先实习3个月。
		岗位职责：	1、任务执行：按照客户要求、应用要求进行产品方案设计，产品2D、3D图纸绘制，按时完成产品的设计及相关验证工作；	2、设计验证：参与规划并完成产品设计改善的分析、验证工作，总结设计改善经验；	3、设计评审：组织、参与技术评审工作；	4、标准制定：参与相关的技术标准的起草、修改及评审该工作；	5、技术指导：配合生产单位提供技术改进支持；收集科研项目的资料并执行。	————————————————————		任职要求：	1、学历/专业：本科及以上学历，机械、机电、材料类等相关专业；	2、成绩要求：在校成绩良好，无不良嗜好，主课无挂科；	3、基本能力：沟通表达流畅，逻辑清晰、办公软件；	4、专业知识：软件UG、CAD、pro-e至少会其二、了解基本材料性能；	5、英语能力：英语口语良好或通过英语四级；	6、备注：毕业时获得学历证书、学士学位证书。	————————————————————						其他待遇：			1、提供五险一金（应届生拿到毕业证书即可缴纳）			2、大型福利食堂，中餐免费			3、提供住宿（空调、卫浴、24小时热水)			4、提供生日津贴、节假日礼品			5、带薪年假、婚假、丧假			6、优秀员工奖金与优秀员工旅游等福利		
工作内容：1、根据游戏产品的视觉风格，设计制作游戏界面切换/展示等动画特效相关的资源；2、负责游戏界面各版本的完整动效设计；3、根据项目需求，使用游戏相关编辑器制作特效资源，跟进设计效果最终在产品中的实现，保证设计效果实现的一致性；4、对动效的实现效果与性能有深入了解，能提出平衡两者关系保证设计品质的解决方案；任职资格：1，美术，动画，多媒体设计等相关专业出身，有一定美术功底和较正的审美能力。2，熟练掌握AE（以及其特效插件），Flash，U3D（粒子和动画部分），PS，3D MAX游戏粒子编辑器等相关软件3，需同时有2D，3D项目特效制作经验，能自由转换制作方法，适应多变性。4，有非常强的学习能力，已了解或能快速学习公司所用的UI编辑器（FairyG UI）5，有较强的团队沟通能力，除积极配合外，对方案能提出建设性建议，一起优化视效表达。6、有责任心，设计追求细节品质；7、有较强的学习能力，主动研究或学习心的技术以运用到工作场景里；
			（一）岗位描述			为销售领域培养具有领导力和营销专业技能的培训生项目，通过专业岗位历练，深入参与经销商管理、门店管理等，迅速成长为负责销售领域重要管理工作的经理，并为未来成为销售领域的核心管理人才做好准备。			（二）基本要求			1、2022年应届毕业生的招聘对象为：应届毕业生（2022年6月份取得毕业证书、学位证书）。			2、英语要求：本科生通过CET4级，硕士必须通过CET6级。			3、优先考虑条件：具有文体特长，学生会或党团干部工作经验；个人具备其他能力的证件或证书等（例如：人力资源管理师(二级、三级)、心理咨询师(二级、三级)、营销师(一级、二级)、全国计算机等级证书、公共英语等级证书、大学英语四六级证书、普通话等级证书等。			4、素质能力要求：诚实，具有较强的责任心、进取心、团队合作能力、自信心、沟通能力、主动性、学习和创新能力、逻辑推理能力，良好的社会适应性、情绪稳定性。			5、服从公司统一安排，能够从事长期驻外工作，至少服从省内轮岗、调动等（工作岗位和地点将在培训结束后由事业部、销售部统一面向昆明，贵阳，成都，重庆市区分配）。			6、试用期间薪资7000+，定岗后月薪6K-20K.快速晋升、五险一金，享受公司多达几十项福利待遇。		
岗位职责：审计监督、内部审核任职要求：1.统招本科及以上学历2022届应届毕业生；2.文秘、公共事务、语言、行政管理、工商管理等相关专业；3.成绩优异，专业排名30%；4.具备细心细致、求真务实、勇于奋斗与担当力。优异者薪酬可面谈
岗位职责1、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；2、执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，保证产品上线质量和进度；3、编写相关测试报告；4、跟进处理线上问题。任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、了解软件测试流程和方法；3、熟悉常用脚本和工具如：mysql、python、linux命令、java等；4、工作细心、耐心、有责任感、逻辑思维清晰、表达能力和执行力强，有较好的沟通能力和团队协作能力；5、抗压能力强，富有激情、能胜任重复性和快节奏的工作；
职责描述：1、负责策略系统与行情源及交易平台的对接，确保系统稳定运行2、和策略团队合作进行量化交易策略及算法交易策略的实现及优化3、优化投研基础设施管线任职要求：1、计算机相关专业，国内外一流大学本科以上学历，硕士优先2、有交易系统开发经验者优先，2年以上Linux 环境C++开发经验优先；熟悉git，CI/CD3、有低延迟高并发系统开发经验，熟悉进程间通讯4、编程能力扎实，注重代码性能、可靠性和可维护性加分项：1、有一线科技公司或券商/量化投资公司系统开发经验2、全面的知识体系，对操作系统，算法和数据结构以及计算机网络都有深入研究
岗位描述：汽车精品加装、改装是用户定制化的需求。从整车开发阶段开始进行的选装附件开发，能够让用户在车辆上市的时候，就能获取到最炫的增值产品。新技术、新材料都提前应用在选装附件产品，让工程师最早接触前瞻性的设计理念，发挥产品最大的升值空间。通过CAN通讯、蓝牙、NFC等实现更多的扩展功能，让汽车从单一商品演变成智能“玩具”。模块化的内饰设计，让选装附件成为一种拼装模块。更安全、更合理让用户体验到最佳的驾乘感受。附件开发工程师从整车企划到产品发布全程参与，集合创造力的产品工程师、设计工程师、开发工程师、性能工程师、试验\材料工程师、服务工程师的能力，创造精附件品生态。任职资格：1、熟悉汽车结构和工作原理，特别喜爱汽车改装，具备很好的动手能力。2、了解注塑、吸塑、焊接等工艺；具备一定的材料选项的能力3、有创造性思维，喜欢对竞品车型设计方案进行思考和分析。4、通过CATIA设计软件，进行装配建模以及分析；5、具备良好的沟通能力和责任心，具有团队精神和抗压能力。6、拥有敏捷思维与清晰的思路，能够跨部门的沟通。
职位描述1、负责团队涉及产品的后台系统开发和维护，准确理解新的产品需求，并进行独立的设计开发；2、合理运用后端相关技术，优化现有产品的功能和实现；3、按既定的代码规范，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；任职要求1、统招二本以上学历，计算机相关专业；在校成绩较为良好，英语四级以上；2、熟练使用Spring、Mybatis等开源框架进行开发，熟悉常用的Java设计模式；3、熟悉SQL，了解MySQL/Oracle/PostgreSQL至少一种数据库；4、了解（Spring Cloud、Dubbo等）;5、了解多线程及高性能的设计与编码性能调优，有应用高并发应对经验；6、具备较强学习能力，对业界前沿技术发展有思考；7、抗压力强，沟通能力强，具有良好团队合作精神、高度责任心、个性乐观开朗；薪资福利：1、高于行业平均水平薪资，年终最高可拿5个月；2、双休、享受国家法定节假日，入职当年即享带薪年假；3、季度团建、国内外旅游；4、入职培训、定期产品知识培训、岗位技术培训等；5、五险一金+商业保险+期权+定期体检；6、技能提升补贴、学习津贴等；7、升职加薪不是梦，一年最少2次机会；
岗位职责1、负责嵌入式操作系统下各个模块的驱动开发和kernel移植;2、调试和开发嵌入式应用程序;3、实时操作系统的开发和移植;4、FPGA平台上嵌入式软件的调试，软硬件联合调试和功能测试;5、SOC芯片上嵌入式软件、固件的bringup和功能测试。任职要求1、大学本科以上，电子、自动化、计算机、通信、仪器等专业均可，熟练掌握电路原理;2、熟悉AD、ORCAD、Protel、Cadence等电子工具中的至少一种，能画原理图和PCB;3、熟悉电子电路调试技术，熟悉常用器件;4、熟悉51，STM32，Arduino，ARM等至少一种嵌入式系统体系结构;5、熟练掌握#LevelTag*[@]手工焊接和调试技术，熟悉PCB生产工艺流程。
【岗位职责】独立负责一个或多个项目的一个或者多个国家的市场推广方案制定并主动实施；【任职要求】1.有文案基础，能够提炼产品卖点，并针对媒体和用户创作出有洞察力的广告文案；2.创新意识强，善于将市场热点与产品相结合，提出新颖的创意，并推动资源将优秀的想法付诸实现；3.学习能力强，对互联网有敏锐的感觉和优秀的理解力，能通过分析快速掌握一个媒体及其用户的特性；4.本科以上学历，传播、广告、市场营销等相关专业优先，有公众号/抖音等新媒体运营经验优先，对Google、facebook等有相关投放经验者优先。【公司介绍及员工福利】  我司为珠海创立10年互联网科技创新型游戏公司，现主要拥有国内游戏运营、国际游戏业务、VR线下娱乐等三大业务模块，皆属2022年的新风口、新趋势、新动能，项目均在高速发展中，每一位新员工都有机会了解和接触到业务全貌以及发展全阶段。  最终会根据个人所长和面试结果分配所属业务（国际业务要求英语CET6）。「时间」工作时间9:00-18:30，7.5小时制，双休；「指导」新人均有专业领导1对1带领，在成套工作理论指导下，快速增长实战经验。「成长」董事长亲自成立师门培养高徒，教授职场技能基本功、拓展认知、促进个人成长；「股份」全员股权激励计划，目前团队组建初期，最佳加入时机，成就每个伙伴能与公司共同成长和丰收；「氛围」团队稳定，气氛轻松活跃，重实践，重培养，晋升空间大；「补贴」国高企业人才补贴政策福利（就业补贴、租房补贴、入户申请等）；「保障」购买社会保险及公积金(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)；「假期」享受带薪年假，法定假日及过节福利（端午、中秋、国庆，元旦，春节等）；「活动」丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；「环境」交通便利，办公环境优越。在创意园写字楼办公，楼下就有公交站，旁边即是具有珠海城市气息，吃喝玩乐高度集中的商业街区。
岗位职责：1、负责协助亚马逊、Ebay、Lazada、Aliexpress、Shopee、Counpang等跨境电商店铺日常运营管理，上架产品，处理订单和客服内容；2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划，做好数据分析工作；3、分析竞争对手情况，掌握市场趋势和变化，制定改善的可行性方案；4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；5、配合协助上级对新人进行指导，促进团队和谐，带动团队合作，共同完成团队目标；6、服从上级的指令，按时有效地完成上级交付的任务。职位要求：1、本科及以上学历，英语四级以上、国际贸易、经济、营销、泰语、印尼语、马来语、越南语、日语等相关专业优先；外语书面表达娴熟；2、能独立或借助翻译软件完成英语或小语种文案的编写；3、有一定的PS基础（不作强制要求，入职之后会有培训）；4、有较强的执行力和学习能力，有良好的团队精神和服务意识，5、为人诚实守信，做事脚踏实地，对电子商务外贸有兴趣和激情；6、有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生。福利待遇：1、工作时间：上午9点：30到12：30，下午13：30到18：30，大小周制；2、发展空间：公司拥有良好的技能培训和人性化的管理，合理的晋升机制；3、每年多次为优秀员工调整薪资；4、薪资构成：基本工资+业绩奖金+交通补贴+通讯补贴；5、社保：正式员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保障福利6、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围；7、交通便利，地铁：华新地铁站A出口步行五分钟，华强北地铁站C出口步行八分钟，地处华强北，生活配套设施齐全；8、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善。
岗位职责：1.负责芯片中数字模块的设计规划、评估分析2.数字模块的设计实现与仿真验证3.负责模块前端的EDA流程胜任要求：1.了解IC 设计、EDA 相关流程，掌握相关基础知识2.有编程语言基础者（verilog、Tcl、perl 等），掌握SOC中常用模块（通用接口、AXI 总线、图像图像处理等）者优先
岗位职责：1.协助区域登记经理完成产品登记注册项目2.目标市场的市场准入门槛调研及区域登记数据及法规信息调研与更新3.内部登记文件的档案管理4.海外登记机构与实验单位的委托与沟通，与内外部销售同事保持密切沟通与问题解答任职资格：1.化学，植保，农药类相关专业，硕士及以上学历2.英语六级，听说读写流利3.良好的沟通协调能力，认真仔细的工作态度岗位亮点：多样化发展空间及海外工作交流机会
岗位职责：1.市场调研：协助搜集竞品信息，收集资料，了解竞品人员队伍，推广策略，促销活动等2.产品培训：定期更新产品卖点，做销售培训3.产品输出：能够独立阅读产品线相关的文献，并能总结；定期输出公众号软文内容4.产品资料：定期更新产品的资料信息，协助做好销售工具包5.营销活动：协助完成市场推广的学术会议及项目相关的策略的实施及落地任职资格：1.细胞生物学，免疫学，药学等生物相关专业；2.熟悉WB，IHC，QPCR,IF,分子克隆等相关实验技术；3.对病毒载体构建，包装，使用过程比较熟悉的优先考虑；4.有发表过SCI文章，且独立阅读英文文献的能力，并能解读。
岗位职责1.根据渲染需求对模型的材质和贴图进行效果调整；2.负责公司游戏宣传CG视频动画中的场景整合，镜头打光，材质渲染和分层输出。任职要求1.美术相关专业。2.熟练使用C4D和PS软件。3.具有良好的审美感觉和艺术素养。4.要求提供CG渲染作品。
工作职责：1、 产品为面向企业客户的互联网信息服务，我们采用顾问式销售模式；需要具备良好的分析能力，针对客户痛点、难点和需求点，提供相关产品方案和服务；2、 专业的产品讲解能力；面对的客户群体是开发商、政府单位、施工单位的造价专业人员，需要具备优秀的产品演示能力，针对客户问题提供满意的解决方案是成单的关键；3、 熟练掌握电话营销技能；公司的销售模式是“电销+拜访”双模式，产品具有刚需性和专业性，无需盲打，需要全方位了解客户的组织结构和产品需求点；4、 热爱销售工作，对结果有足够的要性；产品成交单额皆上万，销售提成点高；产品为高增值的服务，只要要性十足，没有业绩天花板！5、 刚需性产品+垂直领域冠军，无明显淡旺季之分，无需体验过山车式的薪酬变化。 岗位要求：1、 本科及以上学历2、 有销售或客户服务经验3、 欢迎优秀应届毕业生；4、 沟通流畅，乐观积极，能够适应快节奏、高效率的工作环境；5、 认真踏实、专注且有韧性，具有百折不挠的精神；6、 团队合作能力强，善于向其他团队成员学习并乐于分享； 专业的培训系统：1、你一进RCC，你就被培训部“盯上”了，他们会打造重新“做”人的培训计划；2、公司培训部提供系统化的入职培训（2-3周，免费带薪）；3、团队给你配备一名师傅，实行师徒制传带教模式；4、主管绩效仅与团队业绩挂钩，全力扶持员工业绩提升；5、公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。
岗位职责：1.负责医疗器械产品质量管理体系与控制工作2.负责医疗器械产品体系运作与维护，对产品的质量提高提出改进措施并实施3.协助药监申报的相关工作4.完成上级领导安排的其他工作任职要求：1.本科及以上学历2.办公软件熟练
岗位职责：1、负责所辖区域的业绩达成，挖掘并解决客户需求，做好产品宣传和销售，持续提升公司市场占有率；2、负责并持续提升本区域内服务质量，保证快件时效和快件安全，提升客户体验；3、负责所辖组织团队建设，营造良好的组织气氛，搭建健康的人才梯队，提升员工满意度；4、负责所辖区域内外部风险管控，主动维护所辖区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；5、负责所辖组织年度和月度资源投入规划，并做好成本和资源使用管控。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，理工科类、物流类、管理类等相关专业优先；2、良好的团队协作意识与沟通能力；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。
【岗位职责】：1、负责企业信息化项目整体规划以及项目实施进度控制；2、熟悉实施方法，负责项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，系统测试、培训、上线切换，完成项目实施工作；3、熟悉业务，熟悉产品，负责与实施项目客户单位全方位沟通；5、其他系统的日常运维工作。【职位要求】：1、本科及以上学历，计算机、信息系统等相关专业优先；2、具有ERP软件项目的实施和项目管理经验优先，有开发功底尤佳；3、具有较强的沟通和协调能力，工作认真负责，承受较强的工作压力；4、能熟练使用常用的工具软件（OFFICE，VISIO，PROJECT等），熟悉ORACLE数据库及SQL语言，对软件实施工作有浓厚兴趣。
岗位职责：1、学习国内外先进的设备管理经验，利用科技手段创新设备管理模式，不断完善中转场设备管理水平；2、主导分析、解决设备IT类故障；3、组织推动设备性能、质量指标提升等工作，包括自主钻研、制定改造方案等手段；4、工程项目进度、场地资产工具管理、制定自动化预防性保养。岗位要求：1、国家统招本科及以上学历，理工科自动化、机械、电气控制类相关专业，计算机方面优异；2、熟悉OFFICE办公软件；3、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；4、能承受一定压力，善于学习和积累。培养路径：新员工培养-历练-总部集训-基层岗位历练-储备主管岗学习精深注：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
			招聘专业：美术、设计、心理学等相关专业			参与汽车智能座舱HMI交互界面（仪表、中控、HUD等）的UI/UE/3D建模设计。该岗位需要具备良好的审美、创意思维能力及手绘表达能力，掌握至少一种设计工具（Sketch/PS/Maya/3D Maxd等）。			车载HMI设计正在迅速丰富着我们的驾驶体验，加入我们，一起构建数字驾驶新视界，用设计的力量改变世界！		
岗位职责1、社群运营：负责门店微信群，包含社群的建立、拉新、运营与维护；围绕重点人群和重点分类，整合商品与服务资源，策划社群专属活动，实现社群变现，完成月度社群交易额指标。2、店app运营：负责门店APP的日常运营管理，包括线上订单管理，门店店APP日常上新、维护管理，配送及结果数据分析，负责线上活动的策划与落地。3、门店数字化工具：负责门店数字化工具的运营，将数字化产品（如：店APP、云客、数字化大屏、扫码购、直播、电子加签、营销工具等）在门店进行落地，提高员工的工作效率及顾客的购物体验。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
			产品行销经理：			岗位职责：			1.洞悉行业及市场发展动态，构建政通与政府互惠双赢战略合作关系；			2.把控业务规则、洞察行业趋势，基于企业核心产品及政府项目规划需求提供解决方案。			任职资格：			1、本科或以上应届毕业生，专业不限；			2、要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战，优秀学生会/团委干部、班/团干部优先；			3、能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。			骁龙计划：			骁龙计划是数字政通面向应届毕业生，定制的复合型人才培养项目，公司计划甄选优秀学生会/团委干部、班/团干部、成绩名列前茅的学生，通过集中系统培训、解决方案培养、项目实施培养、高管一对一帮带助力快速成长为智慧城市解决方案大拿或产品行销专家。			招聘岗位：具备高级售前能力的产品行销经理			招聘对象：本科或以上应届毕业生，专业不限，要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战。	
岗位职责：1.负责游戏世界观设计架构，收集相关资料，进行世界观细化设计，以达到世界观设计意图2.负责任务、NPC、活动相关的台词、剧情文本的撰写任职要求：1.热爱游戏、文学。对AVG，RPG、MMO类游戏，有较深的理解；2.通过剧本中的人物对话能准确的刻画出不同的人物特点，对话具有诙谐的趣味性；3.文风细腻，文笔流畅。阅读面广，现代文学、古代历史、科幻、艺术等均有涉猎；4.十二国记、某系列、全金属、剑风/烙印、轨迹/伊苏、最终幻想、新世界福音战士、物语系列、传说系列，熟悉2个或以上
在这里，你可以：1、根据公司业务目标，负责游戏产品的广告投放，包括投放方案、预算、账户日常管理等，成为广告传媒小能手；2、利用你的数据分析能力，分析广告效果、优化广告投放策略；3、与创意团队沟通协调，发挥你的营销推广创意，提供投放文案和素材创意，以打造知名游戏品牌。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，专业不限，热爱游戏者优先；2、熟悉各类广告传播渠道，具备一定的分析总结能力；3、对数据敏感，具备良好的数据分析能力和素材甄选能力，能完成各项投放考核指标；4、工作态度认真负责，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生档案户口挂靠
岗位职责：1.使用MotionBuilder精修动捕数据。2.根据动画流程需要，处理动捕数据。岗位要求：1、美术类院校大专及以上学历；2、热爱CG技术，有动画动捕经验；3、有良好的沟通、领悟力和表达能力，能承受一定的工作压力；4、能处理数据丢失和抖动问题，；5、了解动画模块，熟悉动画十二法则；
岗位职责:客户经理培训生-新梯（贵阳）岗位描述：阶段一：（1~2年）销售管培生：1.在区域/分公司进行工地实习半年以上；2.协助销售主管制定客户拜访计划，维护现有客户，挖掘潜在客户，完成销售业绩目标，提升公司服务质量。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供销售客户经理方向发展；服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。阶段三：定岗（5年以后）任职要求：1.愿意投身电梯服务行业，有高度的工作热情；2.应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3.个性积极、开放，有责任心，勇于创新；4.能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5.拥有快速学习能力与优秀的计划及执行能力；6.较好的沟通协调能力及团队合作精神；7.英语四级及以上，口语良好优先。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
一、福利待遇：1、新人无责保底4000-5000元(公司提供客户资源，无需自己开发客户)；2、底薪+提成(最高20%%)，员工人均薪资5000-15000，优秀者月入20000+；不定期丰厚的激励奖金（日激励、周激励、月激励等各种激励拿到手软）；3、上手快，收入高，福利好，待遇优，公司购买六险一金以及商业保险，带薪年假，婚假，产假，丧假等，不定期团队建设活动、聚餐，旅游等；4、提供专业高效的带薪培训，无经验也可以尽快上岗；5、晋升机制:公司建立了完善的人才培养机制，提供“管理+技能”双项晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台(专员一组长一主管一经理—总监)，初级专员—中级专员—高级专员—资深专员。二、岗位职责：1、负责对不同风险程度的客户开展电话核查工作，记录核查结果并及时跟踪后续情况；2、根据工作过程中发现的难点问题、工作重点以及操作经验进行进行分析研究，提出有针对性并切实可行在解决办法,确保完成业绩目标；3、根据贷中和贷后发现的问题，归类汇总；
岗位职责1、负责区域内工程项目案源的开发及汇总，完成指标；2、开拓新市场,发展新客户,增加目标客户群体；3、维护及增进已有客户关系；4、负责区域的工程项目开发及承揽的主要或辅助任务；5、完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；6、负责收集市场和行业信息,加深了解。任职要求1.本科以上学历2.热爱销售工作3.积极乐观投递要求简历要求：中文截止日期：2022-06-30
岗位职责：1、定期拜访，维护大客户渠道合作关系；2、策划并推进活动节点方案的执行，促进节点销售，提升品牌影响力；3、优化客户产品结构，帮助客户提升销售毛利，完成销售目标；4、及时宣贯总部最新产品及市场政策，传达最新市场信息，提高客户运营能力；5、负责建立及管理促销团队，招募、培训、激励、考核，提升销售能力；6、从事重庆外围销售网点管理。任职要求：1、本科及以上学历，1年及以上工作经验；2、有家电、智能家居、消费市场管理及市场拓展经验者优先；3、具有较强的沟通表达、人际关系处理和谈判能力，客户导向强；4、对渠道销售拓展的线上线下运营有一定创新思维想法，富有工作激情，有较强的承压能力；5、有志于从事销售管理工作、有具备良好的职业道德及团队协作精神；6、具备一定英语听说读写能力，能熟练操作办公软件，如PPT、Word、Excel；
岗位职责1、负责服务器产品版本制作和升级维护工作；2、负责服务器产品基础功能研制工作；3、负责服务器产品应用移植；4、负责服务器产品二线技术支持工作。任职要求1、有开源软件开发者和操作系统研发经验者优先；2、熟练掌握C语言、python和golang任意一门或多门语言具备良好的编程能力；3、对linux操作系统有基础了解，具备问题调试能力；4、熟悉主流代码管理工具的应用；5、熟练应用shell脚本编程；6、全日制本科及以上学历，计算机相关专业本科及以上学历。
岗位职责：1、需求沟通：明确客户提出禁投产品（债券、股票、基金等）的需求；2、需求评估：评估客户的需求是否可以实现；3、需求开发：对已评估的需求进行开发；4、日常维护：解决客户对产品内容或业务的咨询疑问；5、版本管理：对产品版本控制管理。任职资格：1、本科及以上学历（优先计算机、金融等相关专业）；2、二年以上工作经验，有金融行业从业经验者优先（非必须）；3、熟悉SQLServer数据库并可以熟练使用SQL语句（必须）；4、有金融业务知识优先，对客户业务有较深的理解；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，有一定独立解决问题的能力
岗位职责：1、配合主创设计师完成景观方案构思设计和方案细部深化工作；2、负责方案手绘表达和手绘效果图绘制；3、能够配合团队共同完成深化平面图、剖面图、效果图等方案设计阶段工作；任职要求：1、硕士及以上学历，环艺、园林、景观设计等相关专业；2、熟练操作工作相关软件，使用如SU,PS,ID,CAD等设计软件；2、热爱设计，有一定的创新力，有良好的沟通能力和方案表述能力
岗位职责：1.根据业务情况与客户建立良好的沟通联系，及时满足客户需求，根据区域运营情况灵活处理相关客户服务问题；对公司运营方式清楚了解，维护客情关系，根据总部要求定期对客户进行拜访和宣讲。2.配合总部完成业绩需求。3.完成客户营业资料、客户资料卡等文档的电子化记录及相关系统操作；对接其他运营部门，做好运营相关文件的整理归纳。3.收集并整理日常问题，汇总客户业务运营跟踪情况，并进行数据统计和分析。4.具备有效手段能区分平台用户画像，针对用户群运营平台，有效地推动和规划产品，不断加强对客户需求的认识，提高客户满意度。5.听从总部指令，接受总部其他工作安排。任职要求：大专以上学历，物流相关专业
我们是一家年轻的公司，致力于虚拟偶像开发，K12虚拟现实内容，VR/AR软件的制作。公司着力打磨精品VR作品，采用流水线的方式进行内容制作和包装。公司结合业界最佳3D模型和场景、使用顶级配音配乐技术和素材、以及最新科技和特效打造VR内容。公司业务方向重点在于线上内容推广、线下教育机构和学校合作、以及合作伙伴合作。VR工程师岗位职责：VR产品工程师主要负责VR内容的中期制作（包括场景搭建、主体人物形象和动作、VFX特效、应用打包和内容渲染），在内容开发前期需要和产品经理沟通设计思想，并拟订中期制作相应的素材、特效、以及整体场景和互动规划文档。为了顺利完成日常工作，日常需要保持每个月两次的自习和文档撰写，测试和记录新学习到的插件、特效、渲染等工具。除此之外也需要自己多看优秀2D、3D、VR影视作品和纪录片作品，储备足够多的优秀镜头参考。我们公司主体的VR内容蓝本参照Discovery探索系列、BBC纪录片。VR工程师技能要求：1.3D方面，3DMax或Maya熟练掌握其一（有面试考试）2.引擎方面，Unity或Unreal熟练掌握其一，需要提供以前作品。（有面试考试）3.编程技术储备，C#入门水准，需要提供以前编程内容或者在Unity, Unreal里面的编程实例。4.有C4D,Blender,Houdini,Daz或者iClone方面操作经历的加分。5.审美和作品方面，有一定艺术修养，良好镜头使用和摄影知识，文化储备好的优先。VR工程师软条件：1.积极的学习态度，良好的学习方法。2.良好的信息搜索能力，以及独立完成任务的能力。3.具备探索性精神，愿意从零开始尝试新事物。4.并有比较强的自我修养和自我约束能力，稳定的心态和端正的态度（提升自我能力，高质量完成任务）。
职位要求：1、本科及以上学历，经济金融、财务管理等相关专业或有相关工作经验者优先；2、有期货从业资格证或基金从业资格证者优先。3、在开盘期间做好风控相关工作；需要上夜盘（21:00-23:00，公司提供住宿）；4、熟练电脑操作及Office办公软件，具备基本的网络知识；5、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，工作有条理，认真、有责任心，具备较强的文字撰写和沟通协调能力。岗位职责：1、按时完成公司各项合规风控检查工作；2、协助基金备案和每季度基金的报送工作；3、协助财务部门做好财务报税工作；4、负责行政公文、工作报告等起草、报送工作及与其他部门的协调工作。工作地点：杭州、宁波
岗位职责:1、负责根据不同类型客户（非高净值客户）的需求，制定差异化的资产配置方案，并且根据（非高净值客户）资产配置方案；2、负责接听热线电话、解答客户问题、受理客户信息查询及客户投诉等工作；3、负责根据市场变化或跟踪研究竞争对手的服务策略，及时提出应对措施及服务改进建议；4、完成部门交代的其他工作。任职要求:1、全日制本科学历，金融、市场营销、财会相关专业优先，可接受应届生；2、具有金融行业客服中心1年以上工作经验优先，熟悉电话销售或客诉服务工作；3、熟练掌握基金知识和基金交易业务流程，熟练操作常用操作系统和办公软件；4、具备良好的沟通表达能力和协调能力，普通话标准、流利。
岗位职责1、协助组织中介机构对投资标的开展尽职调查及评估工作，落实并把控尽调质量及进度，编制项目可行性报告、财务测算等；2、负责转让完成后的交割审计与投后交接；3、梳理投资合同约定的投后管理明细工作，持续跟踪工作的落实情况；4、组织资源为被投企业提供日常管理、市场拓展、资本运营等增值服务，以提升公司价值；5、编制投后管理报告，为决策提供依据。任职要求1、硕士及以上学历，会计学、财务管理、金融等相关专业优先；2、具备敏锐的分析力、较强的执行、沟通与协调能力、报告撰写能力专业，工作细致，责任感强；3、中共党员、优秀学生干部优先；4、学习能力及自我驱动力强。
ManGoAssociates简称MGA，成立于2006年，是一家具备战略前瞻的人力资源解决方案服务商，在20多个细分行业及职能领域为客户提供中高端人才访寻服务，年度业绩体量超亿规模。创始人KevinCHEN深耕猎头市场20年，创立MGA前，曾担任AmropHever中国区总监，拥有一流的战略水平;联合创始人EvaQU负责公司的运营支持，凭借多年精细化的、系统的猎头业务管理经验，和超强的逻辑思维能力，数据分析能力，为各个团队做有针对性的季度业务指引和分析，为公司业务发展保驾护航。现任合伙人兼CEOWilsonHU，曾于2013年率领化工团队创千万业绩，稳居业内之首，并且做到了业绩持续稳步增长；2019年带领汽车组，业绩在大工业领域内达到全国第一。合伙人AprilCHEN，从零搭建医疗器械团队，2017年团队顺利布局西南地区，业务领域涉及器械和药品，2018年团队业绩达1800w，其中器械的业务成绩常年稳居市场第一，2020年医疗大团队业绩达到3000w。MGA总部位于上海，先后在成都、苏州、深圳、广州、杭州、合肥、长沙、南京设立分公司。现有500位专业顾问，服务过2,100家跨国集团、国内上市公司、快速成长性企业、国企、政府以及非盈利组织，年均成功入职中高端人才2150位，拥有90万中高端人才数据。•	负责客户委托的招聘项目，充分了解客户招聘需求，分析岗位卖点；•	使用公司数据库、招聘网站、社交网络、候选人转推荐等多渠道寻访候选人，进行简历和评估；•	根据客户需求及特点，撰写人才评估报告，向客户推荐与岗位匹配的候选人，协调推进客户候选人面试，跟进面试流程并及时进行双向沟通；•	协调双方薪酬谈判，跟进候选人入职前、中、后期的全流程；•	了解行业市场动态，积累行业人脉，为客户提供人才市场信息、薪酬报告；帮助候选人分析行业动向、职业发展路径；•	全日制本科及以上学历，专业不限，有招聘、咨询、调研相关经验者优先，应届生有较丰富的实习、社团经验优先；•	逻辑清晰，具有良好的语言表达能力、谈判能力和快速学习能力，渴望成长；•	拥有正确的职业道德观和团队合作精神；•	自驱力强，有良好的抗压能力，喜欢有挑战性的工作；•	周末双休、10-15天带薪年假、年度体检、五险一金、商业保险、月度团建、节假日活动及福利。•	获取最前沿的行业信息，全球顶尖企业中高端人才对话机会；•	清晰透明的职业发展道路，全国范围office的工作机会；•	线上线下结构化、阶梯式培训课程，覆盖猎头职业发展全路径；•	业内优厚个人奖金、团队奖金和公司分红；•	百万顾问海外游和定期举办优秀员工、管理者学习交流活动；•	包容且多元化的团队，鼓励顾问全国性业务布局；MGA长期招聘有志于投身猎头行业的优秀在校生。1、大三/大四/研二/研三学生，不限制专业，提供转正机会2、专业化的猎头培训：线上线下结构化、阶梯式培训课程（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，接触猎头招聘全流程，助你成为360度独立顾问）、顾问1对1带教，onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部，助力你成长的每个阶段，帮助你找到最适合自己的学习途径；4、本科生100/日，研究生120/日。如期间协助完成case，每单可获得1000元bonus。
工作职责：1.拓展客户资源，营销金融产品，发放贷款；2.维护客户关系，不断深入挖掘客户价值，防止客户流失；3.严格执行业务流程和管理办法，控制操作风险，保证业务运作符合监管政策、法规；4.开展客户资信调查及资产保全工作。任职资格：1.本科及以上学历，金融、营销等相关专业优先；2.正直诚信，敬业务实，有责任心；3.具备良好的沟通能力、较强的抗压能力和营销意识/能力；4.对营销和服务有一定的认识，职业目标明确。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责:1.负责企业宣传资料的设计与创新；2负责广告平面设计、制作及其他图文处理；3.负责创意性海报、画册等物料的设计与制作。任职要求:1.全日制本科及以上学历，平面设计、品牌设计、广告设计等相关专业；2.掌握主流设计软件的使用方法；3.具备独特的创新能力和视觉表现力，注重设计细节；4.具备良好的沟通能力和跨部门合作精神，拥有良好的工作态度和应急能力；5.毕业前可进入企业实习者优先考虑。福利待遇：1.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金、绩效奖金等）+每年一次涨薪机会；2.五险一金、补充商业险、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等；3.免费员工住宿：公司北京总部办公区提供员工宿舍，住宿环境温馨整洁，生活配套设施齐全。培养体系：1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning学习平台随时随地学习充电；3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。发展空间：1.纵向：UI设计师等2.横向：产品专员、市场专员、行业经理等
1.负责游戏内建筑，物件，植物等场景模型的制作，UV展开，贴图法线制作2.负责二套UV整理制作3.负责场景模型的整理导出任职要求熟练使用3Dmax，Zbrush，substance painter，photoshop，Unity等软件
最大
岗位职责1、营销策划：负责门店各项（节点/会员）营销活动方案的策划并组织实施，对活动效果进行评估分析；2、异业合作：负责异业资源的洽谈及会员资源整合，配合店总及总部进行调研；3、品牌形象：负责按照公司营运管理及视觉规范、营销管理要求，规划管理店内空间陈列标准。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
岗位职责:1.工业视觉项目方案设计，包括相机、镜头、光源、计算设备等关联硬件选型，以及视觉算法方案设计。2.与研发人员配合，进行视觉算法的开发，并根据项目要求和项目现场反馈进行算法的迭代升级。3.与现场人员配合，完成项目现场视觉系统的软硬件部署，包括相机光源等硬件的搭建、以及视觉软件的导入和调参优化。4.配合研发部门进行新技术、新工艺、新产品的测试和可行性分析，及时收集和反馈使用中出现的问题。5.项目日志维护与归档，SOP文档撰写、整理与维护。任职要求:1.本科及以上学历，计算机科学及相关专业。2.熟悉2D/3D相机、镜头、光源等视觉系统硬件设备的选型、环境搭建。3.了解Linux系统，了解python、c++等编程语言，具备良好的代码阅读、编写、调试能力。4.了解图像处理基础算法，如图像分割、图像去噪、图像增强、图像变换等。5.思路清晰，具备良好的沟通交流和协调能力，善于分析和解决实际问题。
1.  掌握并深入理解项目涉及的协议和标准2.  搭建和维护UVM验证环境3.  制定测试计划，编写和调试testcase4.  根据覆盖率计划编写功能覆盖率，并使覆盖率达标5.  日常的回归测试6.  参与和协助FPGA测试7.  协助进行软件测试和开发1.  掌握并深入理解项目涉及的协议和标准2.  搭建和维护UVM验证环境3.  制定测试计划，编写和调试testcase4.  根据覆盖率计划编写功能覆盖率，并使覆盖率达标5.  日常的回归测试6.  参与和协助FPGA测试7.  协助进行软件测试和开发1.   微电子，计算机，电子工程，通信等相关专业2.   了解#LevelTag*[@]IC开发流程和芯片制造流程3.   熟悉下列设计语言中的一种或几种：verilog/VHDL，C，C++,perl，python，system Verilog4.   有SystemVerilog，UVM使用经验者优先5.   学习能力强，愿意积极主动的学习新知识，并能对新知识加以运用6.   英语熟练，能快速阅读英文资料，并能做基本的口语交流7.   愿意积极主动的沟通，能对自己的工作和任务做清晰的表述
岗位职责1.访谈调研相关人群，搜集品类知识（跑步、篮球、跑步、健身、羽毛球、童装等），分析色彩、面辅料、网络精神文化等方面的流行趋势，形成资料库或灵感库；2.与产品经理沟通业务策略、流行趋势和设计风格，了解业务增长背景，使设计与业务增长一致；把控产品的整体风格，使被认可的产品风格保持一定的延续性，找到业务和形象的平衡点；3.与研开发部门共同推进产品科技研发，依据流行趋势和消费者需求制定产品设计创新方向；4.根据团队分工，完成相应的设计工作；5.基于订货会的销售数据分析，总结经验并为下一期设计做准备。任职要求1.本科及以上学历，设计类专业优先（服装设计有相关品类设计经验或作品优先）；2.热爱运动、关注鞋服流行趋势、有较好的时尚品味；3.擅长沟通及团队合作，能够快速融入环境；4.精通各类设计软件。
职责描述：1、公司游戏产品的营销品牌方案执行和流量的辅助工作2、日本地区本地化调查，根据该地区文化差异、节日习俗的研究；3、使用广告质量监测工具，对广告和产品数据进行分析和检测。任职资格：1.统招本科以上学历，日语能力优秀听说读写俱佳，通过日语一级考试取得证书，日本高校毕业者优先；2.熟悉日本文化，了解日本流行元素和年轻用户喜好，包括日本的动漫、轻小说及游戏；3.游戏经历丰富者优先（包含主机、掌机、PC及手游各个平台的游戏）。
岗位职责1、熟悉产品，按eBay、Amazon等平台规则和公司要求上传产品；2、对产品的价格进行调研、分析以及做出调价安排，提升产品市场占有率；3、研究销售技巧，追求价值利润化；4、收集反馈热销产品，及时了解平台政策变化和竞争对手信息；5、销售分析以做出下一步销售决策，达成平台销售业绩；6、查看销售情况与排名情况，完成规定的销售指标。任职要求1、本科及以上学历，男女不限；具备意大利语相关专业等级证书；2、对跨境电商行业有浓厚兴趣，并愿意在电商行业长期发展；3、有团队精神，有服务意识；做人诚实守信，做事脚踏实地，能吃苦耐劳；谦虚好学，努力上进。
1、可电话或线上进行客户系统操作问题答疑；2、能够及时响应客户的软件服务诉求，比如软件配置调整、报表调整等服务请求；                               3、针对客户应用环境异常，能够进行远程指导或解决。任职要求：1、本科以上学历，具备一定的SQL报表能力优先（有体系化培训）；2、具备服务意识，沟通协调能力强；3、熟悉windows系统，能够熟练使用办公软件，word，ppt，excel。
【岗位职责】1.学习供应商开发管理2.建立集团供应链，整合和策略制定,区域新项目支持3.供应链成本及情报分析4.学习了解设备相关知识5.采购培训规划与统筹【岗位要求】1.本科及以上学历，英语沟通能力强2.物流，管理，材料，机械相关，机电专业优先3.数据分析能力强，工作认真、负责、沟通力强，抗压力强,有良好的持续学习的能力和团队合作精神福利待遇大型国企 深圳长城开发科技股份有限公司（证券简称：深科技证券代码：000021）为全球客户提供技术研发、工艺设计、生产控制、采购管理、物流支持等全产业链服务。工作时间：朝八晚五周末双休工作地址：深圳福田中心CBD六险一金：入职即开始缴纳带薪假期其他福利：年度体检、节假日福利、企业文化活动(企业年会和各种部门团建活动)、有吃有住（公司自带食堂、园区内高层公寓、家庭房、人才房）储干培养计划：我们旨在应届生中优中选优，培养深科技未来技术和管理的领导型人才，储备干部将获得全方位定制化培养方案及参与公司重大项目的机会，以此快速成长，与深科技携手助力于中国从制造业跨越至智造新时达。
工作职责：1、项目/产品的开发和维护工作，按时保质保量完成交付；2、编写并维护项目/产品技术文档；3、负责项目/产品功能、性能改进；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业应届生2、熟悉JAVA语言，并有良好的编程基础；3、熟悉常见的数据结构和算法；4、熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；5、熟悉数据库，能够熟练编写SQL脚本；6、熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具；7、热爱计算机技术，热衷挑战，追求极致。
岗位职责：1、核心部门轮岗，接受具有挑战性的任务。并由一线咨询&金融科技背景的大牛导师亲自指导；2、探索国内金融衍生品赛道的发展方向，学习产品、售前方面专业知识并进行实践；3、完善的选拔、培养、发展机制，全方位为你打造快速成长通道；4、对公司业务的策略输出&辅助落地，具体包括行业研究、竞品分析、战略规划、策略建议、落地计划等。任职要求：1、2022应届生，金融或计算机相关专业；2、掌握一定的金融衍生品相关知识；3、热爱金融科技行业，看好国内金融科技赛道；4、985/211，国内外知名高校毕业者优先；5、有银行、券商等金融机构实习经验者优先；获得证券从业证书优先；6、有领导力，善于团队协作，高效执行，与团队共同达成目标；7、逻辑性强，有想法，敢表达：能快速洞察问题本质；敢于表达自己观点。
一、职位描述1.推进落实生产计划，监督生产计划的实施；2.负责车间生产过程物料核算、生产过程中数据分析；3.协助做好部门人员绩效考核工作、收集整理车间主要生产数据上报进行月度总结；4.配合本部门做好跨部门的沟通联络工作。二、任职资格1.化工与制药类、材料类、冶金工程、机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化2.本科及以上
面向企业级客户的IT部门及业务部门，了解客户的业务现状，整理客户在业务和系统中的痛点，梳理客户的系统需求，提出有效的系统级解决方案。1、配合项目团队完成对客户业务现状，系统需求的调研工作，整理调研文档；2、配合项目团队完成对客户业务痛点的梳理工作，形成文档资料；3、配合项目团队完成对客户未来系统规划的方案制作，制作提案书；4、完成项目团队负责人的其他工作安排。1、理工科（计算机，软件工程相关专业优先）；2、英语6级或者日语N1优先；3、对IT技术、上流设计、业务咨询、开发有兴趣皆可；4、擅长与人沟通，对各类新事物充满好奇心；5、具有良好的团队合作精神。
岗位职责1、负责对接各销售事业部的人员、产品、指标、客户主数据维护；2、负责对接各销售事业部的月打单客户名单、进销存数据收集跟进；3、负责对接相关事业部客户销量核对工作；4、负责对接相关事业部销售业绩的统计、查询、管理。任职要求1、本科学历，财务、统计、数学、计算机等相关专业；2、具有较强的数字敏感性，较为精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具；3、思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力；4、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心。
岗位职责：根据项目需求进行系统分析和数据模型设计，提供系统解决方案；负责业务数据、报表的开发；负责数据数据库定制化开发、调试、上线和维护等。任职要求：985、211院校，本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；精通SQL，熟悉Oracle、SQL Server等主流关系型数据库；熟练掌握数据仓库的设计与开发。
岗位职责：1、深入参与产品研发过程中各个层面的业务工作，对接产品需求，记录用户访谈内容，进行需求分析，输出PRD文档；2、体验多益互联网产品，在各产品生态链中，通过需求调研，竞品分析等手段，整理产品功能优缺点，形成产品分析报告，参与功能设计，制作产品原型，提升产品易用性；3、在产品开发周期各阶段工作中，敏捷反馈任务问题，跟进处理，保障任务进度按时按质完成；4、参与产品测试，保障产品发布质量；5、收集产品运行数据与用户反馈，整理分析，挖掘潜在需求，功能与性能改进点。岗位要求：岗位要求1、计算机、软件工程、工业设计相关专业背景尤佳；2、希望你能对互联网产品工作高度热爱，乐于接受新鲜事物，对互联网产品有一定了解；3、需要你有良好的逻辑思维能力，能在繁琐复杂的需求中梳理出产品的脉络；4、需要你有沟通协调能力，时刻保持同理心，以实现产品价值为首要目标；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职【岗位培训】1在公司的产品训练营中学习互联网产品相关知识与技能，完整的岗位培训体系，配合导师辅导，你将在硬技能与软实力，职业素养得到全面提升；2产品方向丰富，AI，BI，大数据产品思路交汇，产品小伙伴将在经验积累沉淀的交流中不断成长；3进入多益互联网产品团队，与一起为打造好产品的策划小伙伴一起奋斗，共同实现产品价值。
岗位职责：1.能够根据试验方案、合同规定的工作范围、SOP和GCP要求进行研究中心筛选、启动、监查和关闭访视。2.根据试验进度及时提供试验相关信息。可同时负责多个方案、研究中心和治疗领域内的研究中心的监查工作。3.对所负责的研究中心进行方案和研究相关的培训，与研究中心进行定期沟通以管理项目进行中的要求和问题。4.评估研究中心工作的质量和数据完整性，确定研究中心按照方案和适用的法规进行研究。将质量问题按SOP要求报告给负责的项目经理和/或直线经理。5.通过追踪研究中心的招募和入选、病历报告表完成和递交、以及数据疑问产生和解决的情况，管理所负责研究中心的进展。6.创建和维护与研究中心管理、监查访视的发现及行动计划相关的文件，递交访视报告和其他所需研究文件。7.负责相应研究中心的研究财务管理。8.与其他职能部门共同合作。9.完成直线经理和/或项目经理分配的其他工作。任职资格1.临床医学、药学、护理学、卫生管理或其他相关专业的大学学历或同等工作经历，有临床医学背景者优先考虑。2.了解GCP及临床试验相关法规要求，具备管理中心的基本技能，在导师和/或直线经理指导下可以完成中心工作。有1年临床监查经验或其他相关领域工作2年以上者优先考虑。3.具备GCP基础知识，熟悉办公软件，具有培训后能掌握所需的治疗领域和方案知识的学习能力，能够独立开展工作。l 有良好的书写和口头表达能力，具有较强的沟通能力、说服能力。l 有良好的组织能力和解决问题的能力，能有效的管理时间。l 具备建立和有效维护与合作者良好工作关系的能力，有良好的团队意识。l 身体健康、性格开朗，能适应经常性出差。
工作职责:1、根据品牌定位和运营策略，负责团队KOL运营业务的整体运营辅助工作；2、帮助leader执行落地KOL推广策略，监控KOL数据，使用数据指导运营工作；3、熟悉海外市场本地文化习俗，收集并挖掘、分析用户喜好，能够定期策划主题活动，培养粉丝粘性；4、维护SNS社交媒体运营，扩大品牌曝光，增加网站流量。我们希望你：1、首先要是：2022届本科或以上学历，专业不限，对KOL热忱，有相关实习经验者可优先考虑；2、你可以是：策划创意小能手，擅于跟随热点策划各种新式玩法；3、也可以是：能迅速了解社媒新动态，对数据敏感、善于分析和优化；4、当然必须具备：心态积极、抗压力强；具备应变能力、创新能力和信息收集能力。
职位职责：1、研究各类硬件器件、电路、新技术等，设计实现各类功能、模块和系统；2、持续优化和提升各类电路、系统的性能、可靠性和效能等；3、按照需求完成各智能终端产品的电子模块全流程设计开发与跟进，包括但不限于方案设计、器件选型、原理图、PCB设计、调测、试产、量产和市场维护等；4、探索未来硬件技术发展方向。职位要求：1、电子、通信、自动控制、机电、光电相关专业本科及以上学历；2、有扎实的硬件基础知识，精通模拟/数字电路分析和设计；3、分析问题逻辑清晰，能够抓住要点；对技术有好奇心，追根究底，有学习欲望；4、优选条件（1）实战能力强，在各类电子竞赛中获得过奖项者优先；（2）具备硬件设计和调试的项目经验优先考虑。
			工作职责：			1、你是新一代的KOL。用户运营方向：KOC发展裂变；会员发展与运营；用户留资与运营；			2、内容为王、创意无限是你的slogan。内容与用户沟通方向：完善内容营销机制，提升产品热度；负责创新沟通项目策划；完成通过内容增粉、种草及转化；			3、你拥有广阔的朋友圈和广泛的人脉资源。公关与传播方向：负责广告投放策略的制定与执行；制定面向不同层级用户沟通的公关传播策略；负责各大展览展示及活动策划执行。						任职要求：			1、希望你接受过专业教育，本科及以上学历，新闻、文学、市场营销、管理类等专业优先；			2、希望你是工作中的驱动者，愿意主动思考，思维活跃，有激情和创意；			3、学不止步是你的信念，坚持学习，且学习能力强，自驱力强。		
1.收集、分析和处理各种数据，搜集和整理业内外基本面信息；     2.跟踪归纳各类基本面信息，解读财务报表，对其进行深入研究；     3.通过数据处理及挖掘，发掘有效因子与信号；     4.与基金经理合作开发策略，帮助其追踪完善策略研究；     5.参与公司的专项研究课题及其他相关工作。1.22届国内外排名前十本科及以上学历，金融相关专业；     2. 熟练使用Python或C++编程能力；     3.渴望从事量化研究工作，对数字高度敏感；4.有过券商金工组实习经验、数据清洗经验者优先；5.通过CFA、CPA一级及以上者优先；6.反应灵敏，认真细致，执行力强，勤奋踏实；     7.良好的沟通能力和团队协作精神。1.免费午餐+无限水果零食+定期团建活动+免费专业健身教练；2.全职提供住房补贴；3.系统性培训，包括技术和金融知识；4.薪资待遇高于一线互联网企业；5.外地来沪面试报销车旅费+住宿费。 工作地点：上海市浦东新区浦电路地铁站附近（步行2分钟） 工作时间：9:00-18:00，周一至周五，周末双休
岗位职责：1、负责完成电商产品广告在各大效果广告平台的平面广告设计制作，熟悉平面类及相应制作流程，有良好的构图，色彩感；2、与广告优化师沟通视频创意需求，根据市面行情和以往素材的投放数据，制定素材创意方向，满足广告投放需求，保证质量和速度；3、关注市场广告形式，保持制作的多样化和新鲜感，尝试不同的创意形式；4、触觉敏锐，注重收集行业各媒体不同素材，累积自己的素材库，对所需素材进行整理收集。5、协助优化师进行广告的优化，实时监控广告数据，制定有效的素材投放和优化解决方案岗位要求：1.精通PS，AI等相关设计软件。2.热爱设计，有扎实美术功底，具备良好高雅的审美观，有自主设计理念，能用手绘、草图表达想法优先。3.整合现有素材，对产品的推广宣传进行归纳整理。4.能够设计出符合产品特性和创意感的图片素材。5.有优秀的审美和色彩运营能力。
工作内容：-产品开发：根据市场趋势及消费者洞察，负责色彩类产品开发，包含配方选择、测试、供应商沟通、开发进程把控等-产品营销：新品概念提案策划、市场定位，推广建议等，从产品及品牌层面参与把控对外视觉及推广。工作要求：-熟悉热爱色彩类彩妆产品，对90后特别是95后中国女性消费者的审美和产品流行趋势有较好的洞察和理解-有博主经验或有产品市场相关经历优先，
岗位职责：1.负责配合销售工作，进行售前、售中、售后学术支持。与国、内外学术顾问、实验室、销售等进行沟通和交流，确保各方合作项目顺利进行；2.负责跟进项目的质量和效率，确保项目高效、高质交付。3.负责实验数据的核对和整理工作；4.负责公司相关部门所需生物医学资料的收集、整理和分析，解答生物医学相关问题，提供与项目相关的及时有效的专业支持；5.了解医学相关领域的现状和发展，把握生物医药的行业动态，搜集相关学科及市场最新信息，结合学科发展及客户需求，提出医学项目建议；6.负责上级交付的其他与项目相关的工作。任职要求：1.硕士及以上学历，生物医学等相关专业背景；有相关经验者本科亦可2.英语六级；具有较强的文献检索和阅读的能力3.精通各类基础实验操作及实验结果处理方案；4.良好的沟通能力和解决问题的能力；5.工作积极认真、勤奋敬业、能承受较大的工作压力。
根据公司整体策略规划，基于消费者需求和行业趋势，深入业务一线，.深度数据挖掘，通过数据分析制定相应的优化方案和和广告投放策略。1.运营专家2.广告投放高手3.数据分析专家1.全球化视野；2.一流的团队：与来自海内外一流高校的不同教育背景的优秀小伙伴一起共事；3.学习成长：最先进的品牌出海运营知识以及国际主流电商平台的运营经验；4.项目管理经验。1.本科及以上学历，专业不限。2.强大的内驱力，热爱营销工作，强的数据洞察能力。3.具备较强的沟通表达能力，良好的人际敏感度。4.乐于不断接受挑战，具备极强的主动性，有快速学习能力和团队精神。5.思路清晰，较强的逻辑归纳推理能力和数据思维。优先条件：消费电子产品发烧友；重度运动爱好者；理工科优先，有数据分析经验优先。
岗位职责岗位职责1.完成客户公司的岗位招聘，发布并维护招聘渠道；2.进行候选人管理，包含搜寻、筛选候选人简历，更新维护招聘管理系统，安排并跟进面试等；3.协助完成目标行业客户信息分析，向候选人及客户持续提供高质量的服务，维护及加强候选人与相关客户的日常关系；4.乐于进取、能与团队共同成长；5.其他交予的项目任务。任职要求1.本科学历及以上，专业不限;2.有招聘工作经验优先；3.有良好的中英文沟通能力；4.结果导向、有承诺、有责任心、抗压能力强；5.积极主动、愿意及时沟通，具有良好的团队合作能力。
				一、岗位职责			1.了解熟悉行业和市场动态，结合公司产品，提供合理化建议；			2.研究并分析智能家居产品及行业数据；			3.深入理解全屋智能业务体系，参与产品侧.渠道侧相关工作，协助工作的落地和执行；			4.岗位方向包括：产品经理、区域经理等。						二、任职资格			1.本科及以上学历，专业不限；			2.有强烈的责任感和事业心；			3.了解智能家居产品以及行业情况；			4.善于发现问题，并具备较好的解决问题的能力；			5.具备较强的沟通能力与逻辑思维能力。					
职位描述【因疫情原因，部分职位可选择不在北京职场通勤办公，可远程工作】1、负责对各类数据包括文本、图片、音频、视频等，进行分类和标注；2、对标注的数据进行质量校验，保障数据标注质量、标注产能；3、使用标注工具针对图片及视频等内容进行标注,包括人脸、商品、物体，场景等；4、中文语音文本转写，将听到的音频按照规范进行文本和性别标记处理；5、对文本数据进行分词以及实体抽取(含医疗等特殊领域)；6、对文本评论数据根据特定主题进行情感标注；7、在搜索场景下判断文本数据表达的搜索意图；任职要求1、大学本科及以上学历，计算机、统计学、数学、项目管理类专业优先考虑；2、有大数据或互联网公司数据分析统计、AI人工智能管理工作经验，有良好项目运作经验；3、对数据生产流程和数据采标有一定理解，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题。2.
岗位职责：1、负责公司产品及项目的实施，遵守实施方法论，推进项目，确保项目交付；2、调研和分析客户的需求，为客户制定切实可行的解决方案；3、确保实施文档、解决方案、操作手册及验收报告完整；4、产品部署及业务方案测试5、用户培训及现场技术支持6、用户使用问题收集及反馈7、负责公司产品及项目的运维，确保客户满意度。任职要求：1计算机软件、财务、企业管理等相关专业优先；2.具备良好的沟通能力，文档撰写能力；3.有良好的抗压能力，团队协作精神至上；毕业后可申请转正，入职有老员工一对一帮带自研产品，自研产品哦备注：如客户有要求，项目会有出差，出差会有相应的出差补助，不能接受者勿投递，***学历必须为统招本科以上，学信网可查的学历。1、办公环境：舒适、整洁、开放的办公环境2、工作时间：双休，周末有充足的时间跟朋友出去嗨皮；3、公司氛围：直线扁平化管理，没有boss、总监、经理等称呼，一视同仁，大家open，同事nice。4、不定期组织狼人杀，剧本杀等活动5、社会保险：毕业后后即缴纳社会保险，为您解决后顾之忧。6、节日恭候：各种节假日福利应有尽有！7、完善的晋升机制（实施顾问（初级-中级-高级）-项目经理-部门经理）。根据项目开展情况及能力定级。每年1-2次调薪。
岗位职责：1、执行公司销售策略，协助负责辖区内渠道开发，及渠道商的宣传、培训、协助和支持工作，以达成销售目标；2、协助辖区内渠道商人员培训、销售例会；跟进和支持分销商销售队伍的销售意向突破，确保意向顺利推进；3、协助辖区内有效渠道布局，收集整理辖区内的渠道商信息，二次分析和管理，同时挖掘并建设良好的二级经销商队伍，有效留住并管理好渠道商，以达成销售目标；4、协助辖区内专家队伍的开发、建设和维护工作及窗口医院的开拓、建设和管理工作，提升医院领导及专家对公司产品的认可度；5、收集整理终端客户信息，有效管理并留住客户，通过拜访及市场活动，建立良好关系，促进产品体验，保证三级医院全覆盖，以达成装机目标。任职要求：1、本科学历，专业不限，医学类专业优先；
岗位职责1.基于公司已有的客户线索进行跟踪交流，向客户介绍产品和公司，发掘客户需求，提供解决方案；2.挖掘潜在客户，做好产品推广，增加产品销售范围；3.了解和分析竞争对手情况，制定相关销售策略；4.与客户进行商务沟通，完成销售过程，协调售前与技术支持资源，为客户提供良好的服务。专业要求1.理工科专业背景。任职要求1.对销售工作有极强的热情，以销售作为自己的职业规划；2.优秀的人际交往能力，有丰富的社团工作或学生工作经历；3.在校有过自主创业经历或者类销售赚钱经历的优先。
岗位职责：1.参与项目中遥感相关的数据处理、生产工作；2.编写自动化脚本解决工作中常用的工作流；3.协助项目经理进行数据处理流程设计和优化、编写相关技术文档等。任职要求：1、遥感、摄影测量、GIS等相关专业，本科及以上学历；2、掌握遥感处理基本流程和原理，有农学遥感相关项目经验优先；3、熟练使用ArcGIS、QGIS等GIS软件中的一项；4、熟悉遥感图像处理软件，如 ENVI、ERDase、PCI等；5、有一定编程基础，熟悉Python、C++加分；6、工作认真踏实，热爱学习，具有求知欲。
1、使用漫画技法把整个剧本以画面的形式表现出来，2、具有绘制漫画分镜的经验，能正确把握故事的节奏和剧情的进度。3、有良好的团队精神，且熟悉漫画创作流程，能够与人协作创作，最好是有相关工作经验最好，没有的话根据个人能力也可以培养。
岗位职责与任职要求：1.与产品及市场部门合作，获取连接器技术要求/规格/设计趋势信息，了解开发与技术要求和趋势；2.熟悉连接器应用，有连接器设计经验；3.有与OEM客户沟通合作的经验；4.接受出差；莫仕连接器（成都）有限公司位于成都高新西区综合保税区B区，占地400亩。厂区包括全球交通工业解决方案事业部和全球模具中心，现有员工超过3500人。
岗位职责 通过深入参与卖场业务运营、新兴渠道模式探索及经销商管理工作，快速成长为具有结构化销售管理思维、能独立管理大客户及操盘城市销售运营的经理，并为未来成为营销领域的核心管理人才做好准备。1、2022年本科应届毕业生；2、在校期间学习成绩良好，未受过记过以上处分；2、英语四级425分以上；3、有文体特长、学生会、社团组织管理工作经验优先。5、专业不限薪资待遇6-10K福利待遇  五险一金、带薪年假专业培训、晋升通路节日福利、年终奖金年度调薪、定期体检
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责：1.在导师的专业培训下，完成所在领域的专业学习；2.在国内外专家团队的指导下，根据用户功能需求，基于业务和产品进行应用软件开发及测试；3.为客户提供产品及相关技术的线上线下培训，技术方案交流，并完成相关技术文档制作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、数据库等相关专业；2.具备较强的学习能力，在虹科提供的国际化平台，持续学习最新的软件技术；3.具备较强的问题分析和解决能力，独立负责；4.较强的英语口语和书面表达能力；5.具有较强的主观能动性，渴望学习和接受挑战，具备良好的沟通能力和团队合作能力。
【一起向未来】你是当大厂的一颗钉子，还是来和我一起改变世界？【我们要干的事】1，有能力设计苹果端，安卓端，小程序的界面（也可根据自己实际情况做海报之类的）2，喜欢研究琢磨各种社交软件的界面，有自己独特的审美3，能够分析对比市面上现存的清新，简约的设计风格，形成自己的风格并设计出来4，喜欢学习借鉴各种社交类产品页面风格【我对你的愿望】1、我希望你对社交软件soul、积目、啫喱、多闪等有研究，玩的时间比较长，对其各功能比较熟悉，自己能分析出哪个产品好，好在哪2、我希望你喜欢玩盲盒，对玩盲盒时人的体验、心理感受等有清晰的了解3、我希望你能独立设计一款盲盒类交友软件（已给原型图），页面风格要求神秘、干净、舒服、时尚、潮流（用户人群大概在18～35岁）4、我希望你想象力丰富，爱好广泛，最好有点艺术细胞，有一定的审美能力，有灵性，思维活跃，对人际社交有自己的见解5、我希望你干工作细致、精致、不犯低级错误（比如：设计的页面出现错别字之类的）6、如果你能满足上述要求，我承诺各方面超出（远超出或略超出）你的预期7、我们不只是公司，更是学校，培养人是我们的目标
岗位职责：1、负责公司供应链SAAS软件的产品设计，能独立进行用户的需求调研和分析，熟练使用产品工具绘制产品原型，编写相关需求文档，进行产品迭代；2、深入服装2B业务一线，理解业务需求，提升用户满意度，不断优化用户体验；3、与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广，跟进产品设计至测试发布的全过程。任职要求1、计算机相关专业，本科以上学历，985/211院校优先；互联网企业产品实习经验优先，有MES/ERP/GST/APS/WMS等相关产品经验者优先；2、熟悉供应链管理，有服装行业、精益生产、智慧制造等工作经验者优先；3、逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有成功研发SAAS产品经历者优先；4、熟悉移动互联网产品管理、研发及运营模式，对小工单等有相关经验者优先；5、较强的创新能力、沟通能力，有团队合作精神。
岗位描述：1、深入发掘业务需求，负责公司数据产品与应用的研发工作，发掘数据的商业价值；2、参与公司的数据化运营，构建丰富多样的BI应用，助力业务产品不断优化；3、负责具体项目的系统分析，设计工作、承担核心功能以及公共核心架构模块的代码编写；岗位要求：1、专业成绩优秀，Java编程基础扎实，熟悉文件系统；2、了解分布式、缓存、消息队列等机制以及Mysql数据库的基本操作，对其原理有深入理解；3、熟悉多线程、高质量的编码设计及性能调优，具备操作系统、网络、数据结构等基础理论知识；4、开源社区有个人作品或committer者优先；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的责任心，工作踏实、勤恳且有钻研精神；
岗位职责：负责从事数字集成电路内部的逻辑设计和验证。任职要求：1.硕士及以上学历，电子、微电子、通信、自动化、计算机等相关专业毕业； 2.熟练掌握数字逻辑设计理论，具备相关职位方向专业技能； 3.熟练掌握硬件设计语言（HDL）和使用数字设计EDA工具； 有较完整的数字电路设计项目设计与验证经验者优先。
工作描述：面向大客户的市场营销和商务对接工作要求：拥有管理思维和良好沟通能力了解市场营销框架和理论拥有极强的客户拓展和维护的意愿和能力熟悉PowerPoint,Keynote,Excel等办公软件加分项：海外学习经历或知名公司实习经历
工作职责：1.负责多个小说类微信公众号的日常运营，包括内容推送、活动策划，提升粉丝活跃度和小说充值量；2.配合腾讯广告优化师，操作公众号在腾讯广告的账户开通、充值事宜，总结反馈引流数据；3.与优化师、内容运营沟通，筛选推送书单、测试书籍效果，反馈相关数据；4.领导安排的其他工作。任职要求：1.本科学历（应届生），有微信公众号运营经验，熟悉公众号引流、推送规则，有小说类公众号运营经验者优先；2.热爱网络文学，有丰富的网络小说阅读经验，熟悉新媒体向小说；3.有一定的运营思维和数据分析能力；4.文笔优秀，审美良好，具备文案、图片排版能力；5.耐心细心、拥有良好的沟通能力和团队合作精神。
一、岗位职责①负责来访接待登记，提供专业咨询服务，带意向客户看房，促进成交②收集租户需求，跟保洁、维修、安保等部门反馈沟通，切实解决租户住宿问题③定期运营状况分析、总结，配合营销推广工作，提高销售覆盖面和销量④偶尔组织策划活动，经营社区氛围，提升住户体验度和满意度⑤其他门店管理相关工作二、岗位要求①该岗位面向2021毕业生及2022毕业生，大专及以上学历，专业不限②良好的客户服务意识，主人翁意识③目标感强，基本的沟通、组织、协调能力④熟练使用office办公软件三、加入我们，你将获得：【物质基础】——公司主打拓展客户渠道，客源充足，签约快速。只要用心，月入过万不是梦【才华施展】——不定期组织、参与租户社群活动，你的创意idear得以充分展现【品质生活】——免费入住宽敞高端舒适公寓，打造专属个人惬意小天地【个人成长】——完善的晋升培训机制，内部竞聘压力小，搭上晋升直通车，主管→店长→区域经理【工作氛围】——扁平化管理模式，团队年轻化，同频共振，一群人一起做一件有趣的事【完善保障】——毕业即购买五险一金，另有交通、餐费、通讯以及工龄等补贴，年度员工体检，生日party惊喜不断
岗位职责：1.作为项目管理专家，对项目分析、规划、建立、实施、关闭等阶段做全面的管理，对项目的成本、进度、质量目标负责；2.解读合同范围、编制责任矩阵，负责项目交付方案和计划的制定，负责管理、监控方案和计划的实施交付，对项目的验收和收入负责；3.识别和控制项目交付风险，对项目实施过程中出现的风险能及时预警、规避、控制和转移，并制订相应的风险管理计划；4.负责项目的需求及变更管理，能有效管理客户期望值，能有力管控客户及供应商界面的变更调整；5.负责相关的客户、团队成员、供应商的协调管理，保障项目顺利交付，提升客户满意度，促进市场的巩固和拓展。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、软件、电子、自动化、数据处理、通信等相关专业；2.七年以上相关项目管理工作经验，有智慧城市、大型通信系统集成、数据中心、大数据平台及应用、公有云/私有云项目交付经验者优先；3.有网络、操作系统、数据库等技术背景的优先；4.具备独立承担过2个3000万以上项目的全流程交付经验；5.熟练掌握项目管理理论，熟悉大型信息化项目建设流程、项目管理方法等；具备一定的领导技能，有较强的沟通能力，能全面管控项目进展；6.具备较强的责任心，工作积极主动，良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力，可接受项目出差；7.有强烈的进取心、责任感和工作激情，勇于接受挑战，敢于开拓创新，目标导向，自我驱动。
	岗位职责			1.跟踪宏观经济、货币财政政策、金融市场等数据，进行相关数据分析与整理；			2.协助对接各金融投行、自营、资管等部门，跟踪城投债券一级项目发行进度或二级市场价格变化，深度挖掘城投债投资机会；			3.参与债券类产品市场调研，协助开发维护各类固定收益类产品的上下游客户，与各类市场机构成员建立广泛联系；			4.现券撮合：挖掘债券二级交易机会并执行。									任职要求：			1.本科及以上学历，专业基础良好，对债券市场有基础了解；			2.品行端正、身体健康、人际交往能力和组织协调能力强；			3.工作严谨细致，有较强的逻辑思维，沟通及获取信息能力强，具备较强的市场分析判断能力，有良好的团队合作意识和敬业精神。		
工作内容：1.负责游戏内商业化系统的策划文档和设计，协调各部门资源以确保开发流程的有序执行，并对活动玩法进行持续性分析，优化活动形式、制定改进策略，提升关键指标。2.根据用户成长模型，拆分不同生命周期的收入/活跃指标，制定相应的商业化活动，确保目标达成。职位要求：1.参与研发过MMORPG类型游戏2.有线上运营游戏经验3.对数据敏感（尝试过&参与过线上产品数据分析）4.独立制作过大型游戏活动并有良好的预期和反馈5.能承受一定的压力
公司:智惠人力是一家高端的全国性的人才招聘服务公司，注册地浙江，总部上海，并在北京、青岛、沈阳等城市设立多个分支机构。服务的90%%的客户为内外资500强客户，比如腾讯，小米，海尔等。除国内外并提供跨区域的招聘咨询服务，包括：香港、新加坡、菲律宾、马来西亚、北美地区。员工从业经验均超过10年，百万顾问多名，公司会提供同行业最专业的培训，最有竞争力的薪酬。工作职责：1.与顾问充分合作，参与招聘职位分析以明确搜寻的方向和目标；2.通过电话、电子邮件或网络广告来搜寻候选人并处理候选人对招聘信息的反馈；3.通过电话甄别并且建立初步潜力候选人名单，甄选、面试、评估候选人，向客户提供专业化、标准化以及系统的人才推荐报告；4.向客户提供完善的候选人背景调查、薪资谈判及后续跟踪服务；5.协调客户和被录用者之间良好的关系，关注被录用者的职业发展；6.数据库的日常维护及建设。基本要求：1.本科及以上学历，1年以上猎头或销售类经验，有团队带领经验或潜质；也可接受实习生，毕业后可直接留任公司。2.熟悉项目管理，并有独立实施项目管理操作的经验；3.优秀的人际沟通能力，出色的说服技巧，强烈的责任心和团队协作精神，有很好的洞察力，善于聆听；4.能承受较大的压力，高度的工作热情，良好的团队合作精神；5.加分项：普通话标准，能够熟练运用英文进行交流；6.有很强的学习能力，对外资大公司、对腾讯这类公司感兴趣。岗位福利：1.公司每年国内外旅游计划；2.提供国家规定的社保五险一金（实习生提供日薪资，毕业留任后提供五险一金；3.提供宽松舒适的工作环境，比如：下午茶、不定期团队活动等；4.基本工资+业务提成+激励奖金的薪资制度（高于行业平均水平）；5.如果表现优秀，可带领团队，享受团队业绩提成。
工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制；职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
职位描述1、为银行、信托等金融机构客户提供产品设计、市场研究、投资管理、风险控制等专业化服务；2、整合公司内外部资源，制定业务拓展计划；3、通过各种资源和渠道开发客户，销售公司发行或代销的金融理财产品；4、建立与客户的良好关系，了解客户信息与投资需求，提供与证券经纪业务相关的服务；5、有能力带领理财经理团队，督导并辅助团队达成业务拓展计划，完成目标任务【任职条件】1、热爱证券行业、品行端正、遵纪守法、身体健康、工作积极主动、耐心细致、责任心强，有较强的事业心和艰苦创业精神；2、全日制本科及以上学历，具有证券从业资格，优秀者可放宽要求；2、营销团队管理工作1年以上，沟通能力良好，社交能力强；3、了解各类金融产品特性，了解各类传统业务和创新业务；4、、具有项目承揽能力，能够较快达成重点业务，实现业务收入；5、具有丰富的社会资源及客户资源者优先。【薪酬待遇】1、岗位工资+每月津贴+开户奖励+高绩效提成+创新业务奖励+其他业务奖励+旅游奖励+其他福利；2、基本保障：一经录用均签正式劳动合同，纳入央企编制内，享有最完善福利保障体系；3、人才培育：公司为大型综合类券商，具有健全的人才培训体系，定期举办特定内容的专题深入培训，使得公司员工在市场营销、投资技术分析和管理能力上全面发展；4、人才晋升：公司提供广阔的发展空间和晋升机会，充分考虑员工的性格专业特点，给予最合适的职业规划与晋升；5、单位福利包含：五险一金、带薪年假、双休、公司旅游、过节福利奖励、法定节假日、年终分红、定期团建等。
岗位职责：1、参与车载自动驾驶系统的工程化实现，包括但不限于车载操作系统、仿真平台、数据平台、深度学习平台、高精地图等2、优化自动驾驶系统框架，提升系统迭代效率岗位要求：1、计算机/软件工程或相关专业，本科及以上学历2、较好的数据结构和算法能力3、熟悉Unix/Linux操作系统和网络编程4、熟练掌握C++、Java、PHP、GO、Python其中任何一门语言，或能快速学习并掌握5、良好的团队沟通与协作能力6、工作积极主动，能发现问题并解决问题
职位职责1、仪器的组装和调试，临床应用的培训；2、客户反馈问题的跟踪和处理；3、仪器与试剂地终端信息档案资料的管理及完善；4、了解并协助收集竞品信息。职位要求1、本科及以上学历，医学类，生物学类、机械电子类相关专业；2、形象气质佳，具有良好的客户服务意识，具有良好的沟通能力、学习能力及团队协作精神；3、能够吃苦耐劳，适应省内出差。
岗位职责：1.负责区块链股权投资项目的研究和尽调，对拟投项目进行立项判断支持；2.关注行业发展趋势，建立行业研究知识体系框架，建立投研知识库，挖掘交易机会；3.研究品种与产业链，负责数据收集、更新，及时跟踪品种信息与市场动态。4.撰写投资研究报告，协助基金经理制定投资交易决策。任职资格:1.全日制本科及以上，金融相关专业背景；2.熟悉区块链基础架构和热门概念优先；3.逻辑思维突出，数据搜集与处理能力强；4.优秀的英语阅读能力
岗位职责1、负责已签约学员日常咨询、沟通和回访，包括学员学习计划制订，学习进度跟进，学习及考试辅导以及常规学籍管理服务；?2、负责班级的开班运营工作，活动策划，教学任务推进及学员关怀计划推进；3、负责网站和论坛课程信息和学习材料的发布、更新和维护工作；4、与学员进行沟通交流，为学员提供关于课程的全方位建议；5、不断提升学员满意度并进行二次营销；6、完成领导交办的其他事宜。任职要求1、统招本科二本以上学历，有考研经验者优先；2、有教育培训行业实习经验优先，或者对教育培训行业感兴趣亦可；3、性格热情友善，待人亲和，诚实可信；4、良好的理解能力、沟通能力、学习能力、执行力；5、具备优秀服务意识，能够积极主动服务客户。
岗位职责1、负责所辖区域的业绩达成，挖掘并解决客户需求，做好产品宣传和销售，持续提升公司市场占有率；2、负责并持续提升本区域内服务质量，保证快件时效和快件安全，提升客户体验；3、负责所辖组织团队建设，营造良好的组织气氛，搭建健康的人才梯队，提升员工满意度；4、负责所辖区域内外部风险管控，主动维护所辖区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；5、负责所辖组织年度和月度资源投入规划，并做好成本和资源使用管控。任职要求1、国家统招本科及以上学历，理工科类、物流类、管理类等相关专业；2、良好的团队协作意识与沟通能力；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。
1、参加现场设备开箱，清点、检查设备数量及质量。对箱单进行各方现场签证，并收集。2、接受任务时问明任务内容及时做好准备工作，并先行与用户联系确认到达现场时间，一般项目须在24小时到达现场。3、及时准确的了解现场情况并进行工作上的问题处理，及时进行信息反馈。把握和纠正现场安装中存在的问题，组织推进现场服务和问题的及时处理。4、现场处理每项工作都要详细记录，现场工作结束后，“现场服务联系单”必须得到客户签字认可，并且在12小时内将外出联系服务单反馈厂内。5、负责现场与客户之间的沟通、协调，数理公司的形象维护公司的信誉及利益。职位要求：学历：本科及以上专业：电气、机械大类专业
职位描述：1、负责基于视觉的L2~L3级别ADAS/AD的应用功能，包括ICA、TJP、HWP等功能软件的开发和技术规范定义；2、负责搭建维护ADAS/AD应用功能的软件架构，落实方案并识别技术风险，确保设计的合理性和可行性；3、拆解和参与预测模块（行为预测、轨迹预测等）、决策规划模块（行为决策、轨迹规划）的设计与开发；4、针对通用芯片进行系统层面架构的制定与细化，提出芯片和算法需求；5、跨团队、跨部门沟通合作解决ADAS/AD关键问题，并能提取对前级模块的技术要求。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、规控、车辆、电子电器、机器人等相关专业；2、熟悉C/C++软件开发与调试，熟悉MATLAB开发流程及工具链使用，版本管理与发布，具备软件流程意识；3、自动驾驶产品开发和应用经验，熟悉PID、LQR、MPC的算法模型；4、了解目标跟踪、传感器融合、决策规划等技术路径和关键方法；5、快速学习的能力，具有前沿的技术洞察力和前瞻视野；6、良好的团队合作能力，沟通能力和问题解决与推动能力，能适应高强度的工作压力。
岗位职责：1、根据产品需求编写测试计划，设计并编写测试用例，开展功能测试与业务测试。2、针对于测试中出现的任何问题，给予详细的信息描述，并且填写测试报告。3、定位并跟踪软件问题，推动问题及时合理的解决。4、与研发、需求人员保持良好沟通和提供支持，提出合理化建议。任职要求：1、通信或计算机相关专业，通过CET4，22届统招本科以上学历；2、熟悉软件测试一般方法和流程；3、熟悉Linux环境和操作，掌握python/shell等脚本语言，熟悉常见数据库操作；4、良好的沟通和语言表达能力；5、良好的问题分析能力、文档编写能力及团队协作能力请认真查看要求，符合条件再投递哦
新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer简历投递：①方式一：使用电脑搜索京东招聘，点击顶部【校园招聘】-【投递简历】-【招聘项目】-【专项招聘】-【物流新锐之星】-投递华南分公司职位即可②方式二：直接点击下方的简历投递，发送简历更多详情：更多信息可搜索“京东物流华南”公众号查看，offer已备好，就等你上场！【工作职责】1.系统参与京东物流大件物流、逆向与服务、B2B供应链等业务模块管理工作，仓储等板块的履约服务管理、物流规划管理及相关工作流程的优化；2.从基层一线起步，逐步深入参与或负责物流业务模块的具体项目工作，通过实际项目管理和推动来锻炼、提升专业能力和个人经验，从而持续推动业务改善提升3.参与地区运营质量管理，推广营运新的业务和运作模式，优化创新物流相关业务流程，促进质量目标达成；4.以提升物流供应链体验、降低成本、提高效率为目标，持续创新优化物流相关业务流程。【岗位要求】1.2022届毕业生，理工类相关专业，物流专业更佳；2.热爱物流行业，认同京东的企业文化及发展方向，愿意深入一线从基层开始，有志成为该行业领域领军人才；3.具有良好的逻辑思维和沟通能力，良好的担当和团队协作意识及团队管理能力；4.具备持续学习的热情，能够积极主动的思考解决问题；善于总结学习所得，不断优化流程；5.能够接受轮岗培养，愿意从基层岗位做起。
在这里，你可以：1、使用游戏引擎将构想变为现实，打造高品质的游戏世界；2、不止步于现状，持续优化客户端性能，为游戏产品提供成熟可靠的客户端技术解决方案，为玩家提供更好的用户体验。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备扎实的数据结构、计算机系统基础和一定的编码功底，至少熟练掌握一门编程语言：C/C++、CPython、Perl、Lua等，有游戏引擎使用经验者优先；3、技术视野开阔，有技术追求以及规范的编程风格；4、具备良好的沟通能力和学习能力，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户
1、通过在线视频会议方式给客户提供专业的产品培训；2、回访客户，对客服的录音和面访进行质量检查，提前预警客户满意度和续约风险性；3、客户订单处理，包括订单提交、合同制作、发票申请等。岗位要求：1、大专及以上学历，优秀应届毕业生亦可；2、沟通流畅，乐观积极，有服务意识，愿意为他人提供支持，对帮助到别人有成就感；3、踏实、有较好的学习能力和团队协作意识，能够适应快节奏、高效率的工作环境。专业的培训系统：1、带薪培训：公司培训部提供系统化的入职培训（2-3周，免费带薪）；2、一对一导师制：团队给你配备一名师傅，实行师徒制传带教模式；3、上级支持：主管绩效仅与团队业绩挂钩，全力扶持员工业绩提升；4、成长记录：公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。福利多多：1、五险一金：入职签订正式劳动合同，购买“五险一金”；2、舒适假期：周末双休，每年享受带薪年假7天，最高可以享受14天年假，享有带薪福利病假，所有法定节假日均提供假期；3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、全勤奖、人才推荐奖等；4、福利多多：各种过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶、年会晚宴及抽奖5、珍视老员工：公司为入职满2年的员工及子女购买补充医疗保险；入职满三年的员工每年周年庆均可获得精美礼品；为入职满三年和五年的员工父母的一方和双方购买大病保险；6、员工活动：业务精英海外游（新加坡、韩国、迪拜、塞班岛都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、年度晚会、优秀员工表彰等；7、健康关怀：每年享受健康体检；8、多项补贴：餐补、服装补贴人人都有；9、工作氛围：团队年轻化，朝阳有活力；10、办公环境舒适优越，地处CBD，商业圈美食街应有尽有。RCC，一个稳健有实力的企业，一群青春飞扬的伙伴，在平等而简单的氛围里共同为促进建筑行业的高效和阳光而努力！实现自我价值，播种成功人生，我们诚邀您共同发展！
岗位职责：1、辅助开发经理做产品部所有项目的跟进进度，对新产品销售各方面情况整体把控；2、辅助开发经理，做好产品的引进开发及测试销售分析各方面环节3、与开发经理一起根据销量上升及下降调整产品的结构等市场策略；4、定期对供应商及产品进行分析，根据分析结果及时进行相关的调整工作；5、负责维护供应商关系。6、上级交办的其他与工作相关的事项。任职要求：1、喜欢电子数码产品，有快速学习能力、思维逻辑和较强的适应能力；2、性格外向开朗，乐于与人沟通交流，为人踏实，有较强的抗压能力；3、英语四级或以上，有C1驾照和有电商产品开发经验优先。4、考虑向产品开发方向发展的优秀应届毕业生。福利待遇：1、工作时间：上午9点：30到12：30，下午13：30到18：30，大小周制；2、发展空间：公司拥有良好的技能培训和人性化的管理，合理的晋升机制；3、每年多次为优秀员工调整薪资；4、薪资构成：基本工资+业绩奖金+交通补贴+通讯补贴；5、社保：正式员工购买养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保障福利6、办公环境：舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围；7、交通便利，地铁：华新地铁站A出口步行五分钟，华强北地铁站C出口步行八分钟，地处华强北，生活配套设施齐全；8、更多福利待遇将随着公司发展逐步完善。
1、销售业务支持：包括订单的跟进和管理（与物流合作确保准时发货）、负责合同的制作、审核、归档等管理（与法务合作确保合同合规）、负责客户的开票、回款等管理（与财务合作减少呆坏账）；2、数据统计分析：整理统计业务数据，并进行简单分析；3、流程体系梳理：梳理并优化部门内外的工作流程；4、其他工作：领导安排的其他工作；1、2022应届毕业生；本科以上学历，生物、医药相关专业优先；2、熟练掌握EXCEL，具备数据统计、分析能力，掌握其他数据管理工具者优先；3、工作细心，责任心强，积极主动，善于沟通，有团队合作精神。
工作内容：1、负责迷你世界游戏内容平台产的产品规划和用户运营工作；2、负责优质内容的挖掘、拓展、扶持、维系等管理和运营工作；以优质内容增长为目标，规划和设计产品；3、研究和完善创作者增长相关数据，找出影响作者活跃的关键因素，并借此提升作者活跃度；4、结合现有业务流程和行业特性，运营分级机制，平衡平台自身生态体系的健康运转，并探索更多的创作者权益功能；岗位要求：1、本科以上学历，具备优秀的逻辑思考和数理分析逻辑2、熟悉各种内容平台产品在内容分发或创作者培养的相关情况，有管理后台和规则设计经验优先3、有优秀的沟通表达能力、人际关系处理能力、项目管理和项目推进能力4、有游戏爱好和对游戏行业有研究和想法加分（有沙盒游戏经验最好）
岗位职责：1.了解和跟进研发版本进度，熟悉测试、研发、渠道等各方面工作，逐步与研发、公司内团队进行沟通，了解功能接入、开发和验收的工作流程；2.协助完成产品优化工作，对用户需求和业务需求进行调研分析，对提出产品改进意见；3.收集用户反馈与需求，积极观察市场动态；4.深入体验产品及相关竞品，定期产出竞品分析报告及产品优化需求，推进研发对产品进行优化。岗位要求：1.对手游游戏有深入的了解和独到的见解，玩过多款手机网络游戏，热爱手机游戏和游戏事业；2.具备较强的逻辑思维能力、分析能力和学习能力；3.具备较强的执行力、沟通协调能力及团队合作精神；4.有一定的文字撰写能力，熟练使用PPT、Excel等。
		工作内容	1、理解业务需求，产出技术方案；	2、负责机器学习框架搭建，机器学习等的算法和系统研发；	3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化；	4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与机器学习等技术的研究，针对实际问题开发新算法。	职位要求	1、数学、机器学习、计算机、统计学等相关专业背景，CET4以上，22届统招本科及以上学历，，	2、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；	3、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；	4、有数据挖掘等实际项目经验优先。
一、任职要求1.医学检验相关专业；2.硕士研究生以上；3.有医师资格证优先。二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责：1.负责无源天线的设计工作。2.开展天线项目需求分析、方案论证，参与天线技术预研、新产品开发.平台开发.现有产品改良工作及文件输出； 3.跟进天线产品中试及小批量的转产过程；4.跟进天线产品生命周期的质量控制及异常处理，技术支持；5.对市场部门及客户提供技术指导及应用规范的制定；6.在指导下完成设计规范、设计标准、专利文件的编制。任职资格1.具有扎实的微波电磁场、射频等方面的基础理论知识，精通天线设计理论及方法；2.掌握天线阵列设计、波束合成控制等设计要点优先；3.掌握电磁仿真软件、射频线路仿真软件、CAD软件优先；4.熟悉天线工艺路径规划、熟悉天线平台优先；5.具有实际天线测量经验；能够熟练使用矢网等射频仪器进行日常调测工作优先；6.有进取心、创新意识及团队合作意识强，技术基础扎实。
一、岗位职责1.学习GoogleADS等海外数字推广渠道广告投放或谷歌SEO基本规则；2.学习GoogleADS等海外数字推广渠道及谷歌SEO的日常基础操作及运营维护；3.通过实操和学习不断提升自身的整体运营能力。二、任职资格1、2022届应届毕业生，全日制本科及以上学历，英语、国际经济与贸易、电子商务等相关专业，自动化、电气、测控、过控、机械、通信等理工科相关专业优先；2、对自动化行业感兴趣，能吃苦耐劳，热爱学习。三、福利制度1、股权激励制度，每个奋斗者都有可能成为股东；2、加速度的涨薪模式，免息购房借款，圆你杭州安家的梦想；3、孝亲工资，培训、学习费用全额报销；4、每天供应不限量零食，新鲜水果；5、健身房、休息室、图书角、活动室等各种配套设施；6、还可享受杭州市政府及钱塘新区的相关人才补贴。
岗位职责：1、负责所辖区域的业绩达成，挖掘并解决客户需求，做好产品宣传和销售，持续提升公司市场占有率；2、负责并持续提升本区域内服务质量，保证快件时效和快件安全，提升客户体验；3、负责所辖组织团队建设，营造良好的组织气氛，搭建健康的人才梯队，提升员工满意度；4、负责所辖区域内外部风险管控，主动维护所辖区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；5、负责所辖组织年度和月度资源投入规划，并做好成本和资源使用管控。任职资格：1、国家统招本科及以上学历，理工科类、物流类、管理类等相关专业；2、良好的团队协作意识与沟通能力；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
岗位职责：1、参与执行项目计划；2、协助项目经理跟进项目进度，处理项目问题；3、协助内部文档整理，体系审核；4、配合项目经理协调内部各个职能部门，对项目的进度，成本，质量进行有效控制。任职资格：电气工程、自动化等相关专业，本科及以上学历。薪资福利：薪资奖金：不同职位，不同学历，年度收入8万~20万；全年13~15薪；每年1~2次的调薪机会；业绩奖金；年终奖；培训晋升：星芽计划+MT管培生计划+尖兵营+导师制，完善的入职培训、在职培训体系；完善的任职资格、晋升体系，管理、技术双通道，纵向、横向无障碍；户口：公司可为员工解决落户和档案事宜，紧缺专业硕士人才落户常州市可享受各类补贴20万起；生活住宿：公司提供免费公寓，公寓内配备空调、热水器、冰箱、洗衣机等设施；公司有员工餐厅、下午茶咖啡吧，经济实惠；不住公寓享受住宿补贴；保险福利：五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险和住房公积金）；带薪年休假；部门团建；旅游、体检；逢年过节有精美礼品
工作职责：1.有军师的运筹帷幄，掌握产品和竞品动态，协助制定产品价格、策略，通过完善相关信息，建立预测模型，预测产品经营收益;2.沟通能力小帮手，推动产品经营管理精细化与标准化，负责相关经营系统的需求对接与正常运行;3.玩转市场soeasy，了解市场与行业信息，统筹跟进各渠道销售情况，及时复盘推进改善。任职要求：1.我们希望你本科及以上学历，数学类、数据分析类、信息管理类专业优先；2.具备较强的信息整合和分析能力，有良好逻辑思维，熟练使用EXCEL，会使用Python/R/Matlab等其它数据分析工具优先，能够建立合理的预测模型；3.熟练基本的系统和软件操作，具有较强的自驱力、学习能力、沟通表达能力和洞察力。
岗位职责1.负责公司表计类产品的硬件设计、开发和维护;2.负责产品设计文档等相关技术文档的撰写及维护;3.负责产品硬件问题的分析，解决和跟踪;4.为相关部门和人员提供技术支持工作。任职要求1.本科及以上学历，电子技术、通讯等电子类相关专业毕业，接受应届生；2.熟练使用硬件开发相关工具;3.工作认真负责，能承受一定的工作压力，有团队合作精神，责任心强。4.具有较强的协调、沟通能力。
岗位职责1.协助运营总监制作运营方案；2.协助完成各项商务工作及文档整理；3.建立并维护公司与客户的良好关系，不断拓展现有客户的产品渠道；4.负责具体合同谈判以及合同签订后的事项跟踪；5.做好售后等相关工作； 6.协助上级完成其他工作。任职要求1.本科以上学历；2.良好的沟通能力，有较强的谈判能力。3.良好的团队合作意识和敬业精神，善于挑战自我，灵活有弹性；4.工作积极主动，责任心强、抗压能力强；5.有较强的文案功底，熟练掌握Word、Excel、PPT等办公软件；6.良好的英文听说读写能力。
岗位职责1.负责订单的追踪，销售业绩的统计，帮助销售人员完成售后服务，做好订单回访记录2.普通话流利，善于交流，以便于跟高效率跟客户电话回访任职要求1.诚信务实，具有高度的团队意识和责任感2.能够吃苦耐劳，勇于迎接新挑战，能承受较大的工作压力
岗位职责：1.协助部门、车间领导进行生产管理、质量管理，生产作业分析，优化生产流程，提高工作效率，降低人工成本；2.协助部门、车间领导对生产工艺进行改进，根据排产计划对人、机、物进行合理分配，分析、处理生产线平衡问题并提出解决方案；3.协助车间安全生产管理、现场5S管理；4.协助部门、车间领导组织车间人员定期培训（含生产操作规程、安全生产及公司各项制度等）；5.车间产量、工时及人员考勤统计，根据产能按月做汇总分析并做产能人力评估；6.领导安排的其他临时性工作。岗位要求：1、2022届毕业生（含2021届），大专及以上学历；2、电气自动化、机械设计、化工（高分子）、制浆造纸工程、材料类、电气自动化、计算机软件、物流管理、质量管理、电子类、外语、经管、财务管理、人力资源管理等专业；3、无工作基础亦可，工作和学习的主动意愿性强；4、工作地点：安吉递铺、安吉梅溪、江西抚州。
会聊天，大胆点别怕见客户，只要你想赚钱不用当心做不好销售。我们不需要你有强大的背景人脉，只要你有着一颗敢于挑战的心。集团化企业服务型公司,规模600+人福建9地市，26家子公司，非金融，无责任底薪6K。主要工作内容：针对福州五区中小型企业进行财税（会计类做账报税）服务的推广工作。岗位职责：1、学习和掌握公司产品知识、标准话术、日常工作流程和销售技巧；2、通过新媒体运营、电网等渠道工具与客户建立联系；3、耐心、详细解答客户咨询和疑问（有岗前带薪培训，不用当心不会）；4、跟进资源，定期回访、维护意向客户，上门签单或约到公司促成客户签单。任职要求：1、有亲和力，为人诚恳，积极上进，稳重开朗；2、有活动组织能力和灵活应变的能力，有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。你将得到什么:1、薪资：本科底薪6K起/大专底薪5K起+高提成+绩效激励2、福利：带薪年假、婚假、产假、丧假+下午茶福利+生日福利+周年礼品+团队拓展+专业定期培训+周五活动（篮球、健身、瑜伽、插花、化妆、塑形）等3、员工保障：入职一个月内签订正式劳动合同，缴纳五险，保障员工权益；4、工作时间：每天工作7.5个小时。早上8：30-12：00下午2:00-6:00，享受国家法定节假日5、舒适的办公环境，公司自助贩卖机，嘴馋口渴有各种饮料零食供君选择；6、集团旗下26家子公司，覆盖福建9地市，想去哪工作就去哪儿7、客户群体为企业老板，素质较高，也可为你提供广阔的人脉积累8、你将得到全新的自我提升，你将拥有公平公正公开的晋升机制，透明高效的晋升通道，专业和管理双向晋升通道。如果你对现在的工作感到不满意，如果你对自己的未来感到迷茫，或是对将来的事业感到担忧。那么，快来了解君道吧，公司都将为您提供专业的岗前培训！对新员工我们坚持传、帮、带的培训原则，帮您快速的掌握您的未来。
岗位职责:OCLManagementTraineeOCL集团管理培训生Important：yourfirstrotationwillbeinTianjinforthefirstyear,themmovetoothermaincityofourbusiness.JobDescription职位描述1.Theintensive3-yearentry-leveldevelopmentprogramrequiring3rotationalassignmentsindifferentroles,whichcoverdifferentfunctions,regionsandcustomersinChina.2.Youwillberesponsibleforworkthatislessdefinedinscope,utilizeyourunderstandingandexperiencetoexecutebusinessobjectives,andhavingtheabilitytoeffectshort-termandsomelong-termbusinessgoals.3.Leadingbeyondthesimplesellingofproductsandservices,programgraduatesmastertheabilitytoprovidewing-to-wingsolutionsandaddvalueforbothOtisanditscustomers.4.Theprogramwillofferyoutraining；mentoringandexposuretodifferentfunctions,diverseprojectspersonalizedmentoringaswellasengagementwithourmanagementteam.5.Youwillparticipateinahighlyinteractiveandaction-basedlearningcurriculum.Thecontentofthiscurriculumwillbedesignedtobuildyourknowledgeofourcorebusinesssystems,developyourbusinessacumen,andcreateastrongfoundationforyourfunctionalandleadershipskills,establishalong-termcareer.任职资格:QualificationRequired资质要求&Language/Skill语言要求/技能要求1.Masterorbachelor’sdegreeinanydisciplineinChinaoroverseas.2.Finalyearstudentorrecentgraduatewithnomorethanone-yearfull-timeworkingexperience.3.Strongdesiretoleadateamthatrunsamultimillion-dollar,industry-leadingbranchoperation.4.Stronginterpersonal,leadership,andcommunicationsskills.5.Demonstratedabilitytoanalyzeandinterpretcomplexinformation.6.Wellorganized,diligent,self-motivated&creative.7.Flexible,adaptableandgeographicallymobile.8.GoodcommandofspokenwrittenEnglishandChinese.9.Commitmenttopersonalgrowthandcareerdevelopment；astrongdesiretolearn；andsuccessinteamenvironments.10.Desiretodevelopadeepunderstandingoftheelevatorindustry.
最佳
机器学习平台工程师机器学习算法的应用对我们的成功至关重要。我们时时跟进在模型延迟和吞吐量方向研究与实践的最前沿。理想的候选人应有扎实的编程功底、并对最先进的机器学习模型的高性能部署工作具有丰富的经验与持续的热情。在这个岗位上，你日常的工作任务和技术项目将不断挑战你的编程能力和机器学习应用的极限。你准备好迎接挑战了吗？主要工作职责：负责在高性能C/C++环境下开发和优化机器学习模型；负责在不同算法、编译器、操作系统和硬件环境下的性能优化。岗位要求国内外计算机科学、电气工程或相关专业本科及以上学历精通数据结构和算法，具备扎实的C++/C语言编程能力熟练掌握机器学习模型和TensorFlow/PyTorch熟悉IntelMKL、Eigen、OpenBlas之一，了解SIMD更佳具有优秀的书面表达与沟通协调能力对计算效率有极致追求
			岗位职责：			1、项目现场实施，保证系统正常上线			2、项目需求调研、参与解决方案制定、用户培训、客户现场服务等			3、项目现场与客户的沟通交流及需求确认工作			4、项目中出现的各类问题及时上报项目经理			5、配合项目经理完成各项实施工作任务及其他项目事宜						岗位要求：			1、2022届毕业生，本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业，相关科目成绩较好，对实施工作有兴趣					
岗位职责：利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务、提高公司网站曝光度和知名度、运用多种网络推广手段提高公司服务咨询传播，与各部门沟通，细化确认需求，不定期进行推广效果跟踪、评估制作。岗位要求：需要你思维敏感，举一反三，不要做一些机械无效果的工作，做事谨慎细致有耐心。熟悉新媒体行业，会PS及剪映，有相关岗位经验优先考虑。
			岗位职责：			1.结合部门发展战略及规划，建立健全的组织管理、人才管理机制；			2.根据业务条线发展战略，协助梳理、调整和优化业务条线组织架构、职能及岗位设置；			3.细化人才管理策略及管理工具并组织落地，包括不限于人才测评、人才选拔、人才盘点、胜任力模型、人才晋升等人才发展项目工作，为招聘、培训和绩效管理等工作提供专业依据；			4.参与行业市场对标研究，内部组织诊断，通过分析组织结构与业务发展的匹配度，提供专业理论、工具、方法论、制定优化方案，提升组织能力；			5.根据业务特点和需要，独立规划、实施、运营适合部门的OD/TD项目，并联动部门人力资源、文化宣导等资源。			岗位要求：			1.本科及以上学历；			2.熟练掌握常用方法论与工具，知名咨询公司经验优先；			3.具有较高的业务敏感度和组织洞察力，不拘泥于过往经验做法，善于学习和创新；			4.具有良好的沟通协作、书面写作能力。			岗位亮点：			1.深入业务，参与组织与人才发展建设；			2.团队专业力强、工位氛围好、发展机会多。		
岗位职责：1、电化学反应器电极、催化剂开发；2、电化学反应流程优化。任职要求：1、材料、能源、化学、化工等专业。2、具有电化学设计和测试相关经验。3、熟悉电化学和材料表征方法（CV，EIS，电化学工作站，大电流测试设备）。4、有新材料研发相关工作经验；具有生产领域工作经验者优先。5、较好的语言表达和沟通能力；踏实，工作主动，积极进取；思维开阔，有较强动手能力；有良好的团队合作精神；较强的英语书写，阅读能力。
岗位职责：1、根据客户需求，完成系统及模块详细设计规格书的撰写；2、根据相关规格，完成芯片系统及模块的代码实现；3、第三方IP的学习及维护；4、协同验证及测试工程师对所设计模块进行验证，对量产后发生的问题进行分析并给出解决方案。任职要求：1、电子工程、微电子或自动控制等相关专业，具有硕士以上学历；2、熟悉ARM Cortex-M0/3/4或RISC-V CPU的一种或几种；3、熟悉verilog 语言，具有C语言编程能力；4、有USB控制器、以太网控制器、DDR控制器等设计经验者优先；5、具有良好的文档撰写能力；6、具有敬业精神、团队合作精神以及良好的沟通能力。
岗位职责1.负责医疗成像超声换能器的设计及仿真；2.负责超声换能器的制备与性能测试；3.配合团队实现内窥式导管的装配与封装；4.负责撰写技术文档，参与有关评审。任职要求1.声学物理、材料、机械及电子工程等与岗位相关的专业，全日制本科及以上学历；2. 熟悉压电材料、超声换能器设计制造等相关知识者优先；3.具备划片机、磁控溅射仪、热蒸发镀膜仪等设备使用经验者优先；4.抗压能力强，有良好的团队合作能力，沟通能力强，有责任心；5.有医用超声换能器开发经验优先。
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。-充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。-完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。-丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopmentProgramCouncil）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。-保险福利：五险一金、补充医疗-现金福利：固定工资十三薪、绩效奖金-其他福利：法定假期、带薪年假、定期体检、弹性工作-长期激励：晋升机会、管理培训CareerDevelopmentProgram(CDP)isthetraininganddevelopmentprogramforyounggraduatesbyattemptingthemethodsforgrowingfutureexperts,managersandleaders.Itwillprovidetheopportunitytothetalentstolearnthecompany’sbusiness,products,technologiesandoperatingmethodsintheirearlycareers.•	TheCDPwillfulfill3x8-monthassignmentsindifferentgroupsofCEAPandChinaH2fMincludingassetsmanagementspecialist,SalesRepresentativesofIGandBusinessDevelopmentSpecialistofChinaH2fMofthecompanyinShanghai.•	Foreachassignment,thespecificlearningandproject-relatedobjectiveswillbewellsetup.•	EveryCDPisassignedaseniormanagertoguideandadvisethemastheyprogressthroughtheprogram.•	CDPisencouragedtoseekadvice,coachingandsupportfromtheircolleagues.•	Attheendofthe24months’CDPperiod,eachCDPwillseekafull-timeassignmentinCEAPandChinaH2fM,jobopportunitiesincludingbutnotlimittoassetsmanagement,SalesofIGproducts(Hydrogen,PG,LBandSmallOnsite)andBDroleinChinaH2fM.•	FreshgraduatewithBachelor’sorMaster’sdegreeonEngineeringandBusinessManagementorrelevantmajor.•	Relevantworkexperience(co-opsorinternships)andinvolvementincampusactivitiesarepreferred.•	ExcellentEnglishcommunicationandnetworkingskills.•	Open,proactiveandfastlearner.•	Strongleadershippotential.
【您需要负责的】：1、电话邀约家长试听2、为孩子制定合理有效的学习方案，给家长专业意见，咨询家长并促成报名3、关注孩子学习成长，维护学员满意度，并扩展自己的口碑营销【我们希望您】：1、大专及以上学历,市场营销专业或有同行业经验者优先考虑；2、积极乐观，勤奋务实，有远大的理想但又能脚踏实地；3、乐于沟通，愿意真正站到家长和孩子的角度考虑为他们解决问题并给出建议；5、充满童心，喜欢孩子、热爱教育培训行业。6、形象气质佳，耐心，细心，认真细致，诚实正直，并具有良好职业道德；7、熟练操作Windows办公软件。【工作地点】:（可就近安排）书城校区：江苏省南京市湖南路1号凤凰国际书城（近玄武门地铁站）河西校区：江苏省建邺区江东中路45号（近集庆门大街地铁站）虹悦城校区：江苏省南京市雨花台区应天大街619号虹悦城3楼鲸桥少儿编程新街口校区:南京市秦淮区中山南路八条巷2号1F【我们提供的是】:1、高薪:浮动底薪+绩效+提成2、系统的入职培训、专业技能培训3、公正透明化的职位晋升机制4、丰富的待遇福利，包括五险一金、节假日福利、员工生日会、季度团建活动、话补等工作时间：9:30-18:00或10:00-18:30，单双轮休在周一周二
你将与其它优秀并热爱开发的一群小伙伴一起完成产品需求分析评审、技术方案设计、任务拆解与执行、功能自测试直到功能发布的全部环节；并持续改进后端工程化、代码质量与性能。任职要求1.20-22届毕业，计算机相关专业2.数据结构、算法、等相关基础知识扎实3.熟悉MySql、Linux等基本知识4.具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；5.学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；6.具备技术使命感，理解技术创造价值
岗位职责:1.负责Amazon/Walmart/wayfair等平台运营，店铺维护及管理，产品上传及页面优化，推广等整体平台运营工作;2.调研市场及竞对分析，制定销售策略及推广计划，能熟练使用站内外推广渠道进行引流。3.分析销售数据，FBA库存数据，退货及坏货情况，根据产品销量和库存情况制定补货发货计划;4.收集和分析市场现状及竞争对手情况，定期分析销售情况，并提出优化方案;5.熟悉并跟踪各种政策与制度，保持账号以及产品的良好的信用度;独立站运营岗位描述:1.独立负责跨境独立站电商运营，根据产品销量变化及时调整优化流量及推广策略，实现销售目标;2.定期调研行业内的市场销售情况，分析市场情报及竞争对手状况，制定工作计划和应变措施，并推动落地;3.根据市场和产品特性提炼产品卖点，结合用户痛点优化产品标题及页面，提高转化率。岗位要求：1.QS前100或985/211院校优先，C9或留学背景;2.有极强的自驱和极强的抗压能力;3.持续学习能力、领导力，并能对结果直接负责;4.电商、家居或跨境相关经验者优先，也欢迎无相关经验的高潜同学。培养计划：1.作为公司未来高层培养，直接汇报CEO或VP;2.协助跨境电商运营、产品、物流、市场等核心工作，培养3-6个月后独立主持工作;3.可轮岗后选择自己适合的方向开拓深耕。
			岗位职责：			1、参与集团内控制度建立健全，协助业务领域完善规章、制度、流程及发布；			2、参与公司内部程序文件审查、修改、优化等项目； 						任职要求：			1、优秀2022届毕业生的本科生及研究生；			2、具有较强的逻辑思维和系统化思维能力；			3、优秀的PPT制作技巧及具备较好的文字功底。		
工作内容负责podcast访谈音频内容的剪辑处理，podcast的文字转译，文字稿内容的修改与校对等音频时长约1-1.5h/期，文本内容约10000-20000字/期不等任职要求本科在读或本科以上学历能熟练独立使用audacity等音频剪辑软件进行音频文件处理有中文文字稿件校对经历熟练使用中文，有转写语音稿件为文字者为佳中文相关专业，多媒体制作相关专业，生命科学或者生物工程背景为佳投递时请提供作品集；薪酬：500/期，预期平均每月2期
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
			产品行销经理：			岗位职责：			1.洞悉行业及市场发展动态，构建政通与政府互惠双赢战略合作关系；			2.把控业务规则、洞察行业趋势，基于企业核心产品及政府项目规划需求提供解决方案。			任职资格：			1、本科或以上应届毕业生，专业不限；			2、要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战，优秀学生会/团委干部、班/团干部优先；			3、能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。			骁龙计划：			骁龙计划是数字政通面向应届毕业生，定制的复合型人才培养项目，公司计划甄选优秀学生会/团委干部、班/团干部、成绩名列前茅的学生，通过集中系统培训、解决方案培养、项目实施培养、高管一对一帮带助力快速成长为智慧城市解决方案大拿或产品行销专家。			招聘岗位：具备高级售前能力的产品行销经理			招聘对象：本科或以上应届毕业生，专业不限，要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战。	
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
TheRoles:AsaSalesRepresentativeyouwillworkbothpersonallyonsiteandremotely,withcustomersfromdifferentmarkets,andthefollowingkeyresponsibilitiesawaityou:·Generateexistingand/ornewsalesforassignedacrossdifferentaccounts&industryinyourdesignatedterritory· Understandcustomerneedsandidentifyingsolutionstonon-standardtasks/queriestocreatebusinessopportunities· Promoteandsellproductsand/orsolutionstoexistingornewcustomers/partners,andinformthemofnewproductintroductions· Developaccountsandmaintainpositiveongoinglong-termrelationshipswithkeycustomers· Workcloselycross-functionallywithProductSpecialists,TenderSpecialists,Service&SupportEngineers,etc.·BaseinBeijing/Shenzhen/Guangzhou/Shanghai/Suzhou/Hangzhou/Nanjing/Wuhan/Qingdao/Hefei.Wewillmakesureyougetallthetraininganddevelopmentopportunitiesyouneedtobecomethebestinyourfield,includinglearningaboutnewapplicationsandworkflowsinAgilent’sstateoftheartdemofacility.Qualifications:Wearelookingforamotivatedindividualwiththefollowingbackground:· UniversitydegreeinChemistry,Food,Environment,MolecularBiology,Biochemistryorsimilarbackgroundinlifesciences,· Firsthands-onlaboratoryexperiencewithchromatographytechniquessuchasGC/HPLC/UHPLC/MS;experiencemayhavebeenacquiredinaninternship,academicproject,atechnicalrole,orsimilar.  · Firstexperienceinsalesisanadvantagebutnotarequirement· GoodlevelofEnglish(forinternalcommunication&training).Onapersonallevel,youare:· Autonomous,organizedandeagertolearn.· Customerfocusedandalsohaveexcellentinterpersonalskillstointeractwithbothexternalandinternalpartners.· Astrongsalesattitudeiskeyforthisposition,helpingyouinyoureverydayinteractionswithsalesleads/prospects,customers,aswellasinternalandexternalpartners,buildingyournetwork,andultimatelyincreasing/securingyoursuccessatalllevels.
岗位职责：制度审批后，负责向下发部门解释、传达、监督并反馈其执行情况;了解管理人员和员工的思想动态并予以正确引导;制定各部门量化工作指标，追踪各部门报表完成情况,及时采取纠正措施并将异常情况反馈店长;协助店长监督检查各部门执行岗位职责和行为运作规范的情况;起草店内各项费用预算及其送审、申报工作;对店内人员的合理定编、增编、缩编，向店长提出建议;起草各项规章制度和通告，完善各管理机制;协助店长助理店内其他日常事务。协助店长做好消防安全，及时处理各项突发事件;审查各部门员工业绩考评记录，并报店长;与政府职能部门联系、协调，保证商场的正常运作;检查各部门"营运规范"的执行情况并组织辅导、考评;加强各部门间的沟通与协调，及时了解情况，并提出整改意见;在店长的领导下行使分管部门工作或被授权处理店长不在时店内事务;折叠任职要求：  大专以上学历，会电脑基础知识，具备协作能力，善于学习，责任心强，有亲和力。
工作职责:1.负责搭建社区生态运营指标体系，监控和优化各个流程环节，完善数据指标体系；2.结合社区运营的需求/痛点/策略，负责搭建社区运营指标体系，监控和优化流程环节，完善数据归因体系，并输出数据价值3.对重点项目进行专项分析，监测数据趋势；对互动、稿件等核心域下钻，产出数据报告，提供当前问题的数据解法，并推动业务落地4.团队合作，积极发现并驱动产品、策略和模型迭代。推进方案落地，提升业务服务质量。工作要求:1.2022届获得本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业；2.熟悉bilibili生态，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；3.有极强的学习能力和好奇心，有互联网公司数据分析背景优先；4.精通SQL、Python等语言，熟练一种数据可视化分析工具，理解数据库的基本原理；5.具有良好沟通能力，能从成长的视角自驱动成长
 1.负责参与产品项目立项可行性调研分析； 2.负责产品的的结构、工艺等方面的设计及实施； 3.负责开模前评估,试模,模具验收以及试产； 4.负责完成相关产品结构造型等技术资料(BOM,图纸等)实施及归档; 5.负责处理生产中结构及模具异常问题； 6.负责对老产品持续优化控制成本； 7.负责跟产品供应过程中的结构问题并给予处理； 8.完成领导交办的其他任务。  1.大学本科以上学历/工业设计及机械等相关专业 2.熟悉塑胶、五金模具结构、常用材料特性和表面处理工艺,对成型工艺有一定了解,懂基本机械设计知识，有做模跟模经验； 3.熟练运用pro/e等相关绘图软件,能够熟练转工程图及，确定检验标准； 4.熟悉产品开发流程,对产品结构设计有深刻认识,能对产品结构及工艺提出有效改进方；5.能独立完成设计,对结构可靠性及作业方便性进行分析评估； 6.有良好的沟通能力、团队协作能力、抗压能力及应变能力
岗位职责：1、负责项目授权、政采授权、网络销售授权的发放和登记工作；2、负责网销平台的整规工作；3、负责招标平台的招标中标信息整理工作；4、配合项目投标的资料整理工作；5、负责海外发货的预约和报销工作、报关文件准备；6、负责公司级会议纪要的整理工作；7、负责研发项目周报日报的统计工作；8、负责考勤加班及考核数据的收集整理工作；任职要求：1、本科及以上学历，管理学、市场营销、英语等相关专业；2、比较熟练的使用office办公软件；3、踏实好学、积极上进；
在这里，你可以：1、使用AE/PR等视频软件，负责游戏在海外投放的广告宣传视频剪辑、合成等后期制作，助力游戏推广；2、结合游戏产品的风格和公司形象，设计广告推广视频，提高游戏品牌影响力。我们需要这样的你：1、大专及以上相关学历，有经验或优秀本科应届生优先；2、精通AE软件操作，并能熟练运用PR、PS等软件；3、了解国内外网络热点，想法创新；4、提交简历时请附上个人作品。
岗位职责：1、调查和分析流行趋势；线上线下多方面搜集适合公司的产品；2、围绕产品的核心维度（价格\产品卖点描述\材质\图片\等）整理成完整文案，定期推出新品信息；3、产品市场调查，数据整理和市场预测，开发适用于速卖通，亚马逊等平台产品；4、根据公司产品要求，开发畅销产品，控制产品的库存和风险，保证产品质量与售后服务；5、完成部门经理安排的其它工作。（入职有提供培训）任职要求：1、本科以上学历；2、英语四级及以上，有良好的英语阅读能力；3、工作积极主动，思维灵活且有逻辑性，善于发现问题并解决问题，能承受一定的工作压力。
岗位职责：1.负责产品的市场资料导入，编制宣传资料和产品介绍等文件；2.负责与客户进行技术交流，充分调研挖掘客户需求，编写技术解决方案；3.面向合作伙伴和最终用户进行产品和业务培训；4.负责行业调研及行业分析工作，如政策、市场动态和竞品分析等；5.负责投标技术方案的编制、讲解及答疑演示工作。任职要求:1.全日制本科及以上学历，核工程与核技术、核辐射与防护工程、核物理、核医学、核安全工程等核技术相关专业；2.认识和了解系统集成基础知识；3.具备较强的逻辑思维能力，善于分析和解决问题，自主学习能力强；4.毕业前可进入企业实习者优先考虑。福利待遇：1.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金、绩效奖金等）+每年一次涨薪机会；2.五险一金、补充商业险、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等；3.免费员工住宿：公司北京总部办公区提供员工宿舍，住宿环境温馨整洁，生活配套设施齐全。培养体系：1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning学习平台随时随地学习充电；3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。发展空间：1.纵向：高级售前技术工程师、售前经理等2.横向：项目经理、产品经理、行业经理等
岗位职责1、根据业务需求进行产品开发、测试、发布上线2、进行架构的优化、设计任职要求1、硕士以上学历，计算机，通信等相关理工科专业2、具备优秀的计算机专业基础知识（算法、数据结构、操作系统、网络、数据库等）3、JAVA,C/C++,Python,JavaScript至少有以上任一种语言的基础,能进行简单的开发4.有项目或网站建设经验者优先5、对互联网充满热情、渴望技术成长、逻辑能力强、沟通表达好、有一定抗压能力
工作职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，确保项目在院的顺利开展；2.计划和执行每天的拜访活动,确保拜访质量符合公司的要求；3.帮助医生解决临床过程中遇到所有专业问题；4.策划并实施区域内小型学术会议；5.建立和更新客户档案，培养区域重点医院VIP客户；6.遵守公司的各项规章制度、流程完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求:1.在校学生，大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
岗位职责：1、负责基金产品的日常估值、核算对账及信披工作；2、协助制定和完善基金运营制度及风险管理控制；3、负责每日资金划拨，编制财务报表，报送基金核算相关数据；4、负责新基金估值系统建账及参数设置；5、配合完成公司新业务估值系统的测试及上线；6、完成公司安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，会计、金融相关专业；2、具有较强会计专业知识，熟悉证券投资、交易业务及流程；3、对数字敏感，工作细致；4、具备基金从业资格者优先。
岗位职责1.协助秘书长开展对外沟通工作2.协助秘书长协调内部工作任职要求1.形象好，气质佳2.具备良好的沟通能力和协调能力3.人力资源、市场营销、行政管理、心理学等相关专业，硕士以上学历4.熟练使用办公软件 5.性格成熟稳重，工作严谨细致
岗位职责：1、负责设计和制作各渠道游戏广告素材及落地页设计（包括icon、logo、4+1商店图等）；2、负责创意策略的制定，创意作品的设计；3、根据素材统计分析用户的喜好，总结行业规律，了解行业最新发展趋势并应用于广告素材的制作；4、站在用户角度去思考，提高设计素材可用性，优化设计，能够挖掘用户的浏览习惯和点击需求，提高用户关注度及诱导力；5、能够积极沟通学习，协同部门处理其他事务，跟进需求数据反馈，推进小组项目进程。岗位要求：1、2022届毕业生，大专及以上学历，美术设计相关专业，具有扎实的美术功底，能够熟练使用PS、AI、等工具；2.具备优秀的视觉审美能力与手绘能力，对图形与色彩有敏锐的感知；3.擅长一种或多种风格；4.认真细心，能耐心完成细致繁琐的美术优化工作；5.善于沟通，责任心强，具备良好的执行能力，对于自己的作品有高要求，具备抗压能力*投递简历请附上可以展示个人实力的相关作品。
岗位职责：1、负责区域内化妆品门店的拓展工作，发展与构建客户网络；2、及时跟进潜在客户，协助上级制定计划，开展有效的市场拓展活动；3、执行月度客户维系计划，跟进回款，对应收的款项按照合同的规定进行追踪，确保回款目标的落实；4、对接内部供应链，确保终端门店渠道货品供应；5、做好合作后续工作，了解动销情况、赠品情况，负责动销方案的跟进并落实到终端门店；6、收集客户信息，负责市场分析和客户研究，促进公司销售的发展；7、完成上级交代的其他事件。任职资格：1、全日制大专及以上学历，接受20-22届无经验毕业生，有激情，善学习，能培训，强执行；2、销售思维清晰，逻辑性强，具备较强的商务谈判，数据分析能力；3、能独立完成市场渠道拓展工作，包括开发终端、市场活动跟进等；4、日常留意门店的情况，并及时反馈信息；5、有团队精神和责任心，抗压能力强，能接受出差。
岗位职责1.Preparecontract/agreement,andcontract/order；合同与协议；2.Marketinformationcollection；市场信息；3.Customerrelationshipmanagement；客户关系管理；4.SalestargetandPCRtargetachievement；实现销售目标与价格目标；5.Salesorder,forecastmanagement,ARandundelivery；销售订单,预测管理,应收款，库存；6.NewSalesprojectacquisitionsandquotationsnegotiation；开发新项目与价格谈判；7.Customerclaimsmanagement.客户投诉管理。任职要求1.Bachelordegreeorabove,TechnologybackgroundmajorinMechanicalengineeringorMechatronics,andMechatronicsispreferred;本科以上学历，机械工程或机电一体化的技术背景，优先选用机电一体化；2.Keyaccountmanagementexperienceispreferred;大客户管理经验优先考虑；3.GoodEnglishcommunicationskills;良好的英语沟通能力；4.Teamworkingspiritandeffectivecommunication;具有团队精神和有效的沟通能力；5.Initiativeandpassionateonwork；工作积极主动，充满激情；6.Flexibleforbusinesstravel.根据业务需求可灵活安排出差。.
岗位职责：1、负责各类客户开销户、信息修改、账户休眠及激活、出入金等日常账户业务办理；2、协调配合部门各业务小组完成客户账户类相关业务需求，包括期货备忘录签署、外部接入测试、主次席系统切换等；3、协调处理客户提出的各类交易相关问题，负责办理客户交易所的相关套保套利额度申请、质押业务等工作。4、完成部门及领导交办的其他工作。任职要求：1、本科及其以上学历，具有期货从业资格证者优先；具有半年以上、两年以下相关工作经验者优先；2、工作积极负责，执行力强，善于沟通协调，具备良好的团队合作精神。
“领航家“是链家为储备运营管理者面向国内重点高校应届毕业生开展的管培生项目。“领航家”项目计划将学员从门店房产经纪人培养成富有领导力的商圈经理工作地点：上海岗位要求：(1)国内外重点高校，本科及以上学历应届生；(2)专业不限，拥有投身于房地产服务行业的初心，热爱房地产、金融、互联网等业务；(3)气质亲和，诚实守信，积极乐观，勇于挑战；(4)出色的沟通能力，良好的服务意识，具有团队合作精神；(5)拥有好奇心，乐于探索求知，保持不断自我学习的热情；(6)能力素质： 具备当前和未来业务趋势和走向的知识/通用能力：            1)成功导向：为自己设置挑战性目标对取得工作成果有强烈的渴望。            2)团队领导：优秀的团队沟通能力与协作能力，在团队中扮演重要角色，能够利用自己的特长                     为团队做出贡献。           3)积极学习：对新知识、新技术、新领城保持关注，并乐于尝试新方法，定期对工作做总结，                     积极主动弥补自己缺乏的知识和技术。
岗位职责：1.负责空调电气零部件的电气架构规划，包含CAN/CANFD/LIN等架构；与整车网络对接，CAN/CANFD/LIN通讯矩阵表的发布；2.负责空调电气零部件的开发，包括：NTC温度传感器、压力传感器、二氧化碳传感器、风门电机、鼓风机、鼓风机控制模块、集成控制模块（水阀、水泵）等；3.负责电控零件的NVH、电气性能、EMC等目标达成；4.负责组织完成电控零件的数模和图纸发布，管理供应商的开发进度，主导零件的工程更改及实施工作；5.根据项目开发的节点，执行空调系统零部件相关的项目开发任务，控制开发状态，高质量完成项目开发过程中的交付内容；5.快速响应、协调解决开发过程、生产制造及实验认证中出现的各类空调系统问题；6.协调质量部、市场部等其他部门优化产品，持续改进，不断提供产品竞争力任职资格：1.硕士研究生及以上学历，电气工程及其自动化、自动化、机电一体化、电力电子相关专业等；2.熟练掌握步进电机、无刷电机、有刷电机的工作原理；3.熟练使用office办公软件，掌握CATIA设计4.具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力，工作积极主动，责任心强。；5.具有责任心；拥有良好的团队精神和抗压能力；6.对空调热管理系统开发有浓厚的兴趣。7.CET-6及以上，可英语交流。
岗位职责:1、负责协助PMO经理拟定与修订项目管理的相关流程规范及配套模板等；2、负责协助PMO经理完成项目从立项到结项的全生命周期管理；3、负责协助PMO经理召集部门内部项目评审，并对评审结论进行跟踪管理；4、负责协助PMO经理进行项目管理有关的风险分析等；5、负责协助PMO经理进行项目管理平台的建设和需求设计等；5、其他PMO经理安排的项目管理相关工作。任职资格:1、硕士研究生（含）以上学历，计算机、信息技术等相关专业；2、具有开发、测试、项目管理等相关领域之一的实习经验优先；3、熟练使用office办公软件，具有一定的文字功底；4、工作态度端正、责任心、执行力强，具有良好的表达和沟通能力；5、担任过学生会主席及大型活动筹备经验者优先。
专业要求：机械/电子工程等相关专业岗位职责：1.根据各工段（钻孔/laser，电镀，photo，DES，AOI，层压，punch，lay－up，SM，Lab等）的工艺要求和设备的性能而制定出合理的工艺方案，维护并不断的完善，进行有效的processcontrol;2.编写工艺操作规范和作业指导书3.负责对技术员的培训，同时根据柔板生产部安排对督导、组长甚至一线操作工培训，并确认培训效果4.主要柔板成品率的follow：设计/标准review，制程优化，保持yield稳定上升；5.协助leader针对成本的降低，组织和实施相应工段的改善措施6.带领技术员在生产过程中不断的去检查和督促柔板生产部工人按照规范操作，并随时纠正，同时要防止工艺问题而影响生产7.负责新设备的调试和验收和公司的其它新项目(如TMC等)
工作描述:工作职责：1、项目的客户关系开发与维护、客户需求收集；2、制定项目进度计划，组织团队，并推进项目关键节点。职位要求:任职资格：1、本科以上学历，有担任过学生干部，组织过校园大型活动，有取得过各类奖项的优先；2、专业成绩中上，CET-6，韩语/日语/英语口语流利者优先；3、较强的组织能力及文案能力；4、性格外向，善于沟通，思路清晰，逻辑性强。
工作职责：1、元宇宙APP产品策划：基于元宇宙及数字藏品事业部：各新媒体平台账号：万象元创及社群用户的用户反馈对元宇宙APP：万象元创进行产品优化、开发工作跟进；2、职场&产品事业部产品策划：基于职场&产品事业部所属各平台账号的内容和用户需求，参与策划职场师徒制平台小程序的产品策划和开发工作跟进。任职要求：1、积极主动，对产品经理这个岗位充满热情；2、热爱体验产品以及各种新鲜事物，手机安装APP超过100个；3、对产品基础知识：需求文档、交互、竞品分析、简单数据分析等有一定的了解；4、有产品设计经验（实战，就是APP或者小程序有实际开发落地）优先；5、熟练使用offer软件、会PS、python、sql等优先
岗位职责：1.用最热情的方式接待所有进店顾客；为顾客提供专业的讲解，激发用户对于理想品牌与理念的热情；2.为顾客传递产品优势，使顾客理解产品的核心价值；3.为顾客提供专业的试驾服务、回答关于车辆使用的相关问题，解除顾客用车顾虑；4.创造出色的用户体验，不断提升零售中心用户服务满意度，持续创造品牌与产品的推介者；5.与团队高效合作，达成零售店的销售目标、不断提升业绩达成能力；6.支持各类型市场活动，持续吸引与挖掘潜在用户；7.与交付、售后伙伴合作，解决用户问题，提供改进工作的建议和反馈；8.维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车、展具和零售店整体环境。任职资格：1.愿意了解并践行公司的企业文化与价值观，具备在创业平台工作的热情；2.具备优秀的自驱力，热爱汽车与科技，并不断自我学习，提升自身专业度；3.出色的团队意识，愿意协助团队伙伴，通过合作完成目标，积极分享并提供反馈；4.优秀的沟通能力，真诚热情，能够与用户轻松、随意地进行对话，就像和朋友交流一样；5.能够在活跃的环境中提供出色的用户体验，在与用户交流中获得激励，保持精力充沛；6.对汽车、科技、尤其对智能出行产品具有强烈兴趣，能够快速了解产品新功能；7.具有优秀的人际交往能力，善于倾听、能够感同身受；8.能灵活适应工作安排，你的工作时间将取决于业务需求
 岗位职责：1、负责WIFI/BT/GPS/NFC等相关业务新特性开发，建立产品竞争力；2、负责终端产品WIFI/BT/GPS/NFC底层软件的实现和需求的开发； 任职要求：1、本科及以上学历应届毕业生，数学、计算机、电子、通信、软件、自动化等相关专业优先；2、英语四级及以上；3、有良好的编程语言基础，熟悉常用的数据结构；4、熟悉编译原理和操作系统的相关知识；5、思维敏捷，热爱学习，领悟能力强，踏实敬业，有很好的团队意识、沟通协作能力和钻研精神。
工作内容：1.负责公司战略级客户的维稳、KPI达成，提高客户满意度；2.针对客户需求发掘客户潜在需求，进行二次开发，完成销售指标；3.对客户提供全供应链、全流程服务，针对客户上下游环节进行客户开发和维护，促进销售达成。任职资格：1.2021年10月1日至2022年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历（985、211院校优先）；2.具备良好的人际关系处理能力，并具备优秀的沟通能力；3.有高度的工作热情和良好的团队合作精神，思路清晰，乐于接受挑战。
岗位职责：1、负责检查原物料、成品检验员原辅料、成品、包装材料、工艺用水等的检验工作；2、对生产工艺执行情况、卫生保持实行监督；3、对生产现场异常情况和异常品作出及时处理，协助品控经理完成技术改进和工艺改造；4、按《过程控制规范》要求，负责对日常工作的处理，负责生产过程监控、物料监控检查；5、负责每班生产过程控制记录、使用原料批次记录审核；6、负责生产过程中各时间段抽样、留样检测，出具检测报告；7、产品送检第三方产品检验；8、协助上级完成工厂各项审核认证工作。9、滁州工厂驻场岗位要求：1、全日制大专及以上学历，食品相关专业2、食品、饮料工厂品控相关工作经验优先；3、熟悉饮料生产工艺流程。提供住宿+办公场所
岗位职责1.负责公司相关业务系统前端开发实现2.准确理解把握业务逻辑、产品需求，与后端开发协作，高效高质响应项目需求3.产品易用性改进、前端技术优化4.前沿技术研究和新技术调研任职要求1.国家统招硕士及以上学历，计算机类相关专业2.具备一定前端开发经验，扎实的前端基础，熟练掌握HTML、CSS，JS，熟悉ReactJS、VueJS或其他MVVM 框架，熟练使用Webpack、Fis等构建工具3.熟悉并关注前端主流库和框架，理解框架的设计思想及实现原理 4.具有一定的后端能力，熟悉Nodejs等5.强烈的责任心和团队合作能力，善于沟通，良好的学习能力，能够在一定压力下工作能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究
招聘部门：资产管理事业部招聘岗位：2022年校招资管产品与机构业务部产品经理岗位职责：1.完成资管产品发行和日常维护等工作；2.协助开展渠道拓展和客户维护工作，与各大销售渠道保持密切联系，寻找合作机会并丰富业务模式；3.研究市场最新的业务模式，分析各类资管产品并设计符合客户需求的资管产品；4.完成部门交办的其他工作。任职条件：硕士研究生及以上学历，金融、会计、法律、经济等相关专业；具备较强的抗压能力；逻辑清晰，有较强的思辨能力及独立思考能力，对信息及市场敏感；通过证券从业与基金从业资格考试。
岗位职责1、保持对市场竞争对手的观察，时刻收集一手信息，并有效反馈采取必要措施支持团队。2、采用多样化的手段进行用户调研，利用各类业务数据进行用户洞察、用户理解3、在leader的指导下，结合市场变化及业务需求，完成简单的产品设计，并测试可行性4、与讲师进行有效沟通，提升讲师的积极性与参与度，提升产品内容的产出质量5、根据学员的学习行为、策划学员活动，与学管配合激活学员。6、做好内外部沟通，协调对接所需的产品资源，在坚持原则的基础上，展现适当的灵活性7、独立进行课程产品的运营活动，如直播、班会、学员活动等。任职要求1、对财经投资类新闻，话题，热点有高度的敏感度；2、有文采，有热情，脑洞大，喜欢了解并学习新鲜事物；3、对金融产品有过一定了解，操作过股票/基金/债券/黄金等产品，具有一定见解者优先；
岗位职责1、参与项目调研，包括现场调查和设备检测、数据收集和整理，撰写相关报告；2、参与编制清洁能源规划设计方案，公共建筑及民用建筑空调系统、热水系统等节能设计及节能改造方案；3、参与各类建筑节能技术的研究及应用；4、为节能改造项目提供技术支持，包括系统测试、能效分析等；5、协助推进项目前期开发、方案设计、客户沟通、运营管理等各环节。任职要求1、暖通空调、制冷、热能与动力工程、电气工程及自动化等相关专业；2、具备良好的沟通协调能力、逻辑分析及问题解决能力；3、熟练操作Office办公软件，设计岗熟练操作AutoCAD等设计软件；
岗位职责：1.参与需求分析与详细设计，进行技术文档的编写；2.在开发工程师指导下进行模块功能开发；3.协助进行业务功能的测试、系统交付工作，对应用功能实施提供支持。任职要求：2022届应届毕业生1.熟悉Java或C#（.NET Core）开发语言，能使用Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、ABP等开发框架，有基础前端VUE、BootStrap、JavaScript等的开发技能；2.熟悉SQL，有使用MySQL、SqlServer、Oracle等数据库经验；3.具有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神。4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
岗位职责1、开展内容市场调研，组织社会效益与经济效益俱佳的项目选题；2、产品开发的追踪，控制进度，跟进整体的开发过程，从策划案变成可变现的线上产品；3、完成上级布置的相关工作。任职要求1、本科及以上学历，中文、教育、新闻相关专业优先；2、具有优秀的材料分析能力、逻辑梳理能力和文本写作能力，善于将复杂的事物梳理清楚，识别关键问题并快速决策；3、具有较强的独立思考能力、自我驱动力、抗压能力和良好的阅读习惯。
岗位职责:客户经理培训生-服务（成都）职位描述：阶段一：（1~2年)1）在区域/分公司进行工地实习半年以上；2）协助销售主管制定客户拜访计划，维护现有客户，挖掘潜在客户，完成销售业绩目标，提升公司服务质量。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供服务销售客户经理/服务站长/技术工程师三个发展方向可供选择。服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。服务站长：负责管理并推进服务站人员、工地效率、质量、安全和销售等工作。技术工程师：对服务工地现场的疑难故障处理提供技术支持，对一线员工进行技术培训与辅导。阶段三：定岗（5年以后）择优晋升分公司服务销售经理/服务总经理任职要求:1）愿意投身电梯服务行业，有高度的工作热情；2）应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3）个性积极、开放，有责任心，勇于创新；4）能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5）拥有快速学习能力与优秀的计划及执行能力6）较好的沟通协调能力及团队合作精神关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
岗位职责1.贯彻落实公司方针政策，积极完成公司分配的任务2.配合公司活动、会议的后勤工作3.公司下发文件检查并存档，发布OA公告4.解决项目遇到的共性难题，与财务、人事、总经办沟通5.负责收集并核查项目备用金的使用、考勤打卡、原材料出入库等6.负责运营公司企业文化落地，企业文化活动，践行企业文化价值观，开展及评奖工作7.负责计经员的培训8.做好项目回款情况、开票计划等工作9.完成领导交办的其他任务任职要求1.大专及以上学历，管理学类、环境类相关专业2.Office办公软件熟练应用,会视频图片处理软件优先考虑2.认真仔细、责任心强、爱岗敬业、执行力强、创新思维、协调沟通能力
岗位职责：1.根据公司战略设计移动棋牌游戏产品功能，追求用户价值与公司经济效益的双赢；2.深入了解相关市场，进行用户需求调研和用户行为分析并进行竞品研究和分析；3.通过挖掘用户需求，有效利用各种资源持续对现有产品进行优化改进；4.负责项目的资源协调和高效执行；任职要求：1.本科及以上学历，热爱游戏，善于学习，能够迅速掌握各种软件与工具的使用；2.细心谨慎，逻辑缜密，思路清晰，沟通能力强。
培养方向（3年）：1、运营支持经理；2、区域经理；3、操盘运营经理。以上岗位每半年到1年进行一次业绩评审和晋升，培训生会在3年内完成5星级别晋升。岗位发展：1、通过公司21天封闭培训班、工厂生产流程实习、店面实习训练等三项科目，总计2-3月时间。顺利通过实习答辩，并取得公司认证的毕业证书。以课程中“优秀”、“良好”、“合格”、“淘汰”四个级别进行岗位分配和劝退。2、3个月后能深入了解商务伙伴或客户的需求，并能训练有素的给客户进行方案讲解，对物流、安装等有深刻认识。3、6个月后对于公司的设计要求和工艺规范完全掌握，并具备初步独立策划店面促销活动的能力。4、有营销潜质的，在9个月后能掌握运营支持岗位需要的基本技巧。5、1年半后的有发展潜力的选手开始进入储备经理或助理经理角色；2年后优秀的选手进行独立的店面操盘经理、区域管理经理或者经理；3-5年向代理商、合伙人、操盘手方向发展.......6、对于个别优秀3人团队，会有支持团队创业计划；对于已经有独立运营优秀业绩的个人，可以有2年或3年独立个人创业的支持。岗位要求：1、本科学历，专业不限。如果专业属于工科或非艺术类设计专业，如工业设计、家具设计、木材科学与工程等专业；且有商业洽谈或营销潜质的将优先考虑，公司的培训和实习体系会帮你实现华丽蜕变。2、具备骇人的勤奋和不服输的勇气，毅力超群，在周围80%的人都放弃时你能坚守。3、具有热切的运营、管理和营销企图心，毕业9个月后具备在一天之内高情商地接收一支团队的能力。4、面试前请把简历发至hr@crosplus.com。
	管理培训生（北京/上海/广州/深圳/天津/西安/东莞）	职位描述：	1.系统学习集团各公司业务基础知识并熟练掌握及应用；	2.了解集团各部门的职责，并能做好对接工作；	3.在集团各公司进行轮岗，轮岗后根据部门需求和员工自身定位，选定入职部门。		职位要求：	1.统招本科及以上，2022届应届毕业生或2020、2021届往届毕业生，在校园活动、社会活动或工作中具有领导经验者优先；	2.思维灵活敏捷，学习能力强，分析能力强，文字写作功底好；	3.高效的人际交往与沟通能力，优秀的团队协作能力、组织能力；	4.较强的发现问题、分析问题及解决问题能力；	5.高效的行动力、执行能力，较强的抗压能力；	6.有责任心、自驱力强，对所做的事充满激情和坚定的信念；	7.有亲和力、性格开朗、乐观积极。	
工作描述：1.根据产品设计要求，完成机器人类产品外观、内部结构或机器附加模块的设计开发工作2.配合现有机型的优化设计、验证工作3.制作和整理已生产需调整的技术资料（产品规格、BOM表、说明书等)并指导及监督生产4.配合工艺完成工艺指导文件的编写，技术资料归档与管理5.撰写专利文档，跟进专利申请工作要求：1.拥有机械设计、机械原理基础知识2.熟悉使用SOLIDWORKS等制图软件，有零件加工2D出图经验3.了解机械原理、机械传动以及机械加工工艺4.了解材料选型和材料工艺5.能快速学习，有较强的创新思维，独立思考和解决问题能力，具备团队协作精神和良好的沟通能力加分项：参加过机械设计等科技竞赛有机器人、无人机等智能硬件的项目经验
岗位职责：1.为解决语义拒识、多意图识别、多轮对话状态跟踪等实际问题管理数据；2.为DM系统提供高准确率的领域分类、意图识别、槽位填充等语义信息；3.配合DM研发打造端到端智能化体验的车载对话系统。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历，计算机、统计学相关专业；2.熟悉NLP 理论基础，掌握概率论、数理统计、信息论、机器学习基础知识；3.熟练掌握Python或其他一种脚本语言；4.了解常见神经网络模型（CNN，RNN，LSTM等），了解NLP算法（如分词、命名实体识别、词性标注）
【岗位职责】1.负责5G无线通信系统FPGA模块设计、代码编写、以及功能仿真；2.负责FPGA子系统调试，并参与硬件电路调试与测试；3.参与ASIC前端仿真验证、物理层功能和性能验证。【任职要求】1.通信、计算机科学、电子工程等相关专业；2.熟悉Verilog/VHDL/C语言；3.良好的英文技术档阅读能力。加分项：有XilinxZynqFPGA开发经历者优先,有相关2G/3G/4G/5G/WiFi/NB-IoT等无线通信物理层FPGA开发经历者优先。工作地：主要是上海、南京少许、深圳少许
岗位职责"1.基于公司自研的三维引擎进行二次开发，协助产品完善功能，支持新的产品线；2.参与产品研发和讨论，包括技术方案、模块功能设计和实现等工作；3.与策划、美术以及其他开发人员密切合作，共同推进软件开发；4.参与产品技术调研；5.参与产品后期维护与更新。"岗位要求"1.计算机，软件工程或相关专业，本科及以上。计算机仿真、游戏行业五年以上工作经验。2.掌握语言CC++、Typescript、Python、Lua其中的两种以上；3.熟悉常用的设计模式、数据结构和算法；4.有两年以上的Unity3D、UnrealEngine或者其他三维引擎的开发经验；5.熟悉三维引擎的渲染、动画、特效、地形、场景管理等模块；6.良好的编程习惯，有较强的分析问题、解决问题的能力；7.具有良好的语言表达能力，和夸团队沟通能力，有责任心和团队精神，能够独立分析思考处理问题。"
岗位职责:1、数据湖、数据仓库、指标体系、实时数仓等数据基础体系研发；2、深入理解证券业务，响应业务数据需求，承接数据分析、数据产品设计及落地。任职资格:1、硕士研究生（含）以上学历，计算机科学、数学（有计算机基础）等相关专业；2、必修或辅修过计算机编译原理，数据库原理，了解计算机语言设计原理；3、熟练使用Python，SQL、有扎实的编程基础；4、学习能力要求较高，能快速学习新兴技术；5、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作积极主动、认真踏实。
一、岗位职责：1、通过轮岗学习公司的企业文化、商业模式、核心价值观和市场运营；2、主要工作内容：公司市场运营——团队组建管理培训——分部行政事务处理——独立经营管理一个分部4阶段内容；3、后期参与企业基础员工的企业文化培训，以及监管各个部门的工作流程，完成公司绩效考核。二、任职要求： 1.大专以上学历，18-28周岁，市场营销专业优先，优秀毕业生也可以。 2.具有较好的组织协调能力和集体荣誉感，执行能力强。 3.有责任心，工作积极乐观，有一定的企图心和责任感。三、薪资待遇： 1.试用期1个月：底薪+绩效奖金+补助=3500-5000元/月。 2.转正后4000-7000元/月，你的能力决定你的工资。 3.公司提供五险一金，公司每年定期举行国内外度假旅游机会。 4.如需住宿，可办理员工住宿，免费入住，距离公司近。 5.在职带薪培训（集团统一拓展培训），带薪休假，出国旅游学习机会等。 6.定期团队活动（庆功会、公司旅游、体育活动等）。培训晋升制度：管理——主管——经理本公司郑重承诺：公司直招，不收任何费用，无需经验，实行带薪培训。一经录用提供员工住宿，为员工提供很好的发展平台与晋升机会。
			岗位职责：			1、负责抓取亚马逊平台数据，分析产品市场情况，按计划开发有潜力的新品类。			2、了解市场信息及供应商情况，对比不同供应商的产品质量、成本价格、发货时效、为新品类储备优质的供应商。			3、向供应商传达公司的品控质检标准和产品生产标准，监控产品质量和交付情况，需要与供应商及时保持沟通。			4、积极维护好与供应商的关系，协助合作部门妥善解决产品在生产中遇到的问题。						任职要求：			1、有较强的学习、沟通能力，遇到问题一定要及时问及时解决。			2、思维灵活，有较好的分析能力			3、熟练excel表格的基础操作			4、本科及以上学历优先						我们的优势：			1.95后、00后团队，工作氛围活跃且融洽。			2.鼓励员工多表达自己的想法和建议，给员工足够的空间去展现自己的能力			3.完备的培训体系，能在工作中真正提升自己的能力			3.公正、透明的晋升制度			4.法定节假日假期及福利、集体年假			5.定期团建活动等	
岗位职责1、负责工艺、管道的设计工作；2、负责工艺流程图（PFD）、管道仪表流程图（PID）的设计。任职要求1、化学工程与工艺及相关专业2、熟练掌握设备布置、管道布置的设计；3、熟练工艺流程图（PFD）、管道仪表流程图（PID）的设计；4、具有一定的工艺流程模拟、工艺计算、物料衡算、能量衡算等专业知识；5、能完成整套装置的控制系统设计；6、具备非标设备数据表、定型设备询价文件的准备能力；7、熟练使用相关专业软件、绘图、文档编辑等办公软件。
岗位职责：1.负责整车项目信息收集，跨部门信息沟通，协调；2.负责零部件质量问题的跟踪、资源协调、解决；3.部门业务指标收集汇总，异常点沟通汇报；4.零部件0公里和售后质量问题跟进；5.零部件质量体系文件管理；6.零部件新工艺/新技术对标；任职资格：1.985/211学士及以上学位，理工科背景，学习成绩年级排名TOP20；2.很强的解决问题能力，很强的沟通谈判和团队合作能力，学生干部或社团干部优先考虑；3.英语CET-6及以上，具备良好的沟通、阅读能力；4.熟练操作办公软件，PPT/Excel/Word等；5.自驱、有干劲、抗压能力强，勇于挑战成长的极限；6.热爱汽车行业相关工作。
岗位职责1、参加所有和销售相关的活动，完成销售目标；2、保持与医院、医生以及经销商的联系，跟踪他们的需求和订单，同时也发展和促进与潜在客户的联系，以捕捉商业机会；3、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品，不断提高产品市场份额；4、充分了解市场状态，及时向上级主管反映竟争对手的情况及市场动态、提出合理化建议；5、制定并实施辖区医院的推销计划，组织医院内各种推广活动；6、及时收集并反馈客户信息和市场情况；7、在必要时培训新加入的销售代表。2.任职要求1.大专及以上学历2.药学、医学、生物工程、护理专业
		根据方向	懂护肤美妆知识，了解功效护肤，熟悉常见护肤品成分功效		我们需要这样的你：		一、岗位描述	1、懂一定的护肤美妆/科技知识，负责公司短视频内容制作	2、制作碉堡的传播内容,可以高端大气，也可以草根屌丝	3、保持对各项数据的敏感，收集、分析平台的运营效果		二、任职要求：	1、熟悉短视频剪辑，有相关作品，男女生都可以	2、能追逐社会热点,甚至能感知热点温度，提前识别、迅速发现热点并加以利用的能力	3、能写、能拍、能编、能翻墙的小技术		【我们是谁】	公司荣膺中国品牌创新发展工程合作项目；CCTV《超越》栏目基因检测行业合作伙伴；纽约华尔街时代广场展播中国基因检测企业；《创业邦-创新中国》企业；获得CCTV、浙江日报、杭州日报、网易、搜狐、中国网、36氪、创业邦、铅笔道等众多权威媒体的追踪报道。		
Responsibility:1.	Underguidance,Deliverstandardandcustomizedprojectsviastatisticalormachinelearningapproaches.2.	Workwiththeteamtounderstandclient’srequirements,conductmachinelearningmodelsafterthetranslationofrequirementsintoML-focusedmethodology.3.	Workcloselywithotherteammembersinanagileenvironmenttodeliverhighquality,robustinsights.4.	Workonprojectsoffixedscopewithinpre-definedmethodology.5.	WorkwithSeniorDataScientisttodevelopmultiplemachinelearningalgorithmsonpharmaceuticalindustryrelatedapplications,e.g.insightsminingandcommercialstrategyresearchinthereal-worldhumandataoflifescienceindustry,revealphysicians’responsivenesstodigitalengagementmessaging,understanddiagnosis/productsrelations,etc.Requirement:1.	Graduateddegreeorhigherinatechnicalorscientificdomain,suchasStatistics,AppliedStatistics,Mathematics,ComputerScience.2.	StrongscientificprogrammingskillsinlanguagessuchasPython,R,SAS,SQL.3.	Appetiteforapplyingnewandexistingtechnologytochallengingproblemsinlifescience,i.e.motivatedbysolvingtheproblem.4.	Knowledgeofsupervisedmachinelearningmethods,suchasregularizedregression,ensembletree-basedmodels,supportvectormachines,deeplearningmethods,etc.5.	BasicknowledgeofNaturalLanguageProcessing,suchassentimentanalysis,topicmodel,NER,etc.6.	Goodwrittenandspokencommunicationskills,includingabilitytopresenttechnicalconceptstonon-expert,writeanalysisplansforprojectsunderguidance,contributetoproposalsapplications,etc.7.	Aproactive,innovative,andpragmaticapproachtoproblemsolvingandanabilitytothinkcriticallyandindependently,abletoworkaspartofacross-functionalteam.8.	FluentinbothwrittenandspokenEnglish.
职位概述：此职位负责支持和协调轻工部所有化学，食品级测试项目进单测试。工作职责:1.制作化学/FCM样品测试分样清单，分类描述测试部位，匹配测试项目，确保信息符合现行的测试标准，并符合客户要求和内部流程；2.清晰正确的记录和维护大客户和项目具体要求；3.与客服，化学实验室，技术等沟通协调，确保整个项目顺利进行；4.关于客户测试要求和需求，提供及时的反馈给主管或相关人员；5.以专业的工作态度提高客户信任度。任职要求:1.本科及以上学历，化学相关专业；2.勤奋、自我激励，有较强的团队合作精神；3.良好的沟通协调能力；4.能够独立自主高效工作；5.熟练使用办公软件；6.良好的英文读写能力。
底薪3000（阶梯式底薪，年底核算毛利进行年度补发，最高6000）+300-400补贴+高提成+额外奖励+节日福利、团建等岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行有效沟通，开拓新市场、发展新客户；2、负责维护、增进现有客户关系，挖掘现有客户需求；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、纯电销/面销均可，纯电销每提供一条有效信息有奖励。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
该岗位工作地点主要是宜宾或者泸州，可提供住宿岗位职责:1、负责统筹项目客户关系维护日常工作内容，制定月度、年度工作计划，并监督执行；2、根据公司发展战略，制定VIP客户需求调研计划及调研内容，拟定调研分析报告；3、编制年度VIP客户关系维护计划，组织实施VIP客户服务；4、负责拟定年度VIP客户维护活动，并督促项目实施执行；5、督促项目对重点客户进行深度访谈，并检查其保留的访谈记录；6、定期检查项目对于业主档案分类管理，季度组织业主分类评估专题会，实时更新业主资料等工作；7、协助项目对重大事件的解决。任职资格:1.性别不限，统招本科及以上学历，2022届毕业生，物业管理、管理类专业优先；2.有较强的抗压能力，有较强的沟通能力，具有团队合作意识。
岗位职责：1、协助产品经理参与新产品的市场调查、立项分析、市场定位与研发规划、临床测试、新品发布。2、负责协助提供产品线相关的培训和支持，包括产品知识培训、技术问题咨询、招标工作支持、售后与投诉问题处理；3、与销售一起拜访客户，不断完善产品质量和产品功能，合理控制成本；4、协助定期出具市场分析报告，做详细的市场调研，提供市场容量、销售额汇总、市场价格、销售趋势分析等报告；5、协助组织产品卖点总结，竞争对手的参数分析，研究招投标的策略；6、协助对市场营销队伍、经销商、终端客户进行产品培训和销售培训。任职要求：1、本科及以上学历，临床医学、医学、药学、生物学及相关专业；2、熟悉医疗市场，懂得医学检验知识理论，有销售的经验优先；3、具备良好的销售培训或人员训练技巧；4、有良好的市场研究能力，商务谈判能力和沟通技巧。
岗位职责：1、负责新产品结构、功能等设计2、协助新产品开发规划与跟进、旧产品的改良；3、协助新产品参展样品规划与制作跟进；4、负责老产品结构、功能改良。任职资格：1、本科或以上学历，机械类/工业设计/产品设计等相关专业；2、具有较强的制图能力，会使用CAD/Proe/UG等设计软件。
岗位职责：1.通过网络渠道开发和公司提供的资源，推广公司业务，完成客户合作；2.做好签约客户委托项目的及时安排与跟进，处理客户日常专业的咨询工作；3.不断提升自我专业知识，为客户提供全方位项目申报规划全方面服务；4.及时整理、更新资料，为企业客户提供优质的专业服务；5.完成部门要求的业绩指标。二、任职要求：1、喜欢跟人沟通、愿意分享；2、进取心强，能够承受工作及业绩压力；3、具备优秀的人际沟通能力，乐观、积极向上；4、责任心强，能吃苦，有良好的职业道德和敬业精神；5、有工作经验者优先，优秀应届毕业生也可。
岗位职责作为集团总部招聘官，负责所服务子公司/区域/中心人才输送与配置、招聘培训、渠道搭建等招聘工作统筹：1、充分了解业务部门招聘需求与岗位特性，通过各种招聘方式以获取公司所需人才；2、拓展、维护各类招聘渠道，并能有效利用，做好雇主品牌维护与多元化宣传推广；3、协助分管子公司/区域招聘工作，做好检查监督，并提供专业指导与培训，提升行政线招聘技能；4、参与招聘平台搭建，工作中不断发现问题并提出有效解决方案，持续优化招聘制度和流程；5、保质保量完成上级交办的其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限，人力、心理学相关专业优先；2、形象气质较好，谈吐举止大方得体，乐观开朗，擅于沟通表达；3、逻辑思路清晰，有一定的文字功底，能较熟练使用word、excel、ppt；4、责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；5、良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。薪资待遇具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、丰富多彩的员工文体活动国内精品游、国外豪华游、大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您！
工作职责工作地点：北京、成都1、根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件；2、对公司前端开发框架有深入了解，并参与持续改进；3、通过开发工具、改进流程，保证前端业务开发的高效性；4、关注前端技术前沿，及时把新技术转化为业务开发中的生产力；5、对前端开发工程师负有培养职责，及时解决其遇到的具体技术问题。任职资格1、熟练掌握JavaScript、CSS、HTML，熟悉前端性能优化；2、有良好的面向对象开发思想，具备架构理解、设计能力；3、熟练掌握Vue或React开发框架；4、熟悉常用的前端构建工具Webpack、Grunt；5、至少熟悉一门后端开发语言；6、具有良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档；7、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，2022年毕业。
工作内容：1.协助OA项目的推进2.通知及政策的草拟及翻译3.协助数据的整理及分析4.配合副总裁完成其他管理事项职位要求：1. 在校生，一周能出勤3天及以上2.专业不限3.熟练使用Excel及PPT4.有良好的沟通及表达能力、适应及学习能力5. 英语口语及书面语良好CET-6/TEM4/TEM8
岗位职责：1、热爱销售行业，处理各渠道管理工作；2、维护好现有客户，辅助销售人员做好线上和线下销售相关环节工作；3、每月完成客户销售产品的对账工作；4、协助销售人员完成调货跟踪工作、做数据的分析；5、完成临时交办的其他工作。任职资格：1、大专以上学历，工作认真，细心、有耐心，有图书、教育行业销售助理或文员经验者优先；2、能够熟练运用办公软件；3、执行力强，具备较强的工作责任心、语言表达能力和沟通协调能力；4、性格外向，善于交流；公司将提供全面的业务能力培训、良好的工作氛围及广阔的职业发展空间。
岗位职责：1、根据角色模型完成相关角色的蒙皮和骨骼绑定；2、按照游戏风格设计相应的角色动作和效果，并输出资源。岗位要求：1、美术类相关专业毕业；2、了解物体基本的运动规律，有较强动作设计能力；3、熟练掌握美术类开发软件，具备独立开发设计能力；4、有较强的责任心，工作投入度高，强烈的团队精神；5、有游戏美术设计、动作设计等相关社会实践者优先；
二、策划助理江门、中山/本科及以上岗位职责：1. 熟练操作Word、Excel、Powerpoint等电脑系统2. 辅助上司完成各项具体工作，能随时辅助销售工作3. 市场数据整理（周报、月报），策划活动方案跟进岗位要求：1.本科以上学历，房地产及相关专业优先（应届生、实习生亦可）2.文笔流畅、思路开阔，并具备良好沟通和文字表达能力，对房地产营销、策划有独特理念及深刻理解；3.勤奋好学、有良好的统筹、组织、协调能力、工作责任心强、刻苦耐劳，善于#LevelTag*[@]团队协调合作
岗位职责：1.港股、美股新闻的挖掘与编辑，包括且不限于大市跟踪，上市公司新闻，热点专题等；2.跟踪平台资讯的使用和传播情况，分析用户习惯与偏好，并做出相应的对策；3.跟踪财经媒体和自媒体，保持对市场热点的敏感度，把握市场舆论风向。岗位要求：1.22-24届全日制本科以上，新闻及传播专业优先；2.对海外股票市场有浓厚的兴趣，好奇心强，讲逻辑，爱研究；3.善于观察，有敏锐的新闻触觉，反应快速，执行力强；4.善于数据分析，每周可到岗5天，至少实习3个月以上者优先考虑。
岗位职责1、商户运营：负责门店3-5公里范围内供应链建设，商户日常运营维护，确保服务供应链正常运转；2、会员运营：整合区域资源（会员资源、供应商资源、门店资源、异业资源等），组织开展各项服务互动活动规划及落地，促进指标的达成；3、销售运营：负责两大服务平台（孕产加，成长加）的目标达成、策略制定、落地实施及反馈；带领团队完成服务经营目标，保障团队服务质量与口碑。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
岗位职责：销售是企业对外的窗口。作为营销中心团队的一员，销售需要将公司整体的产品、解决方案进行推广和销售，更需要提供客户超出预期的体验，积极解决客户问题。你不只要攻城拔寨，更要有对行业、市场的分析规划，建立行业资源。1.负责公司产品或整体解决方案在国内市场的推广及销售2.制定并完成销售目标，提高市场占有率3.统筹协调资源解决客户问题，提升客户满意度，增强客户粘性4.收集并分析行业市场信息，制定并实施产品、销售策略或计划岗位要求：1.拥有强烈的攫取欲望，良好的学习欲望及学习能力2.亲和力好，喜欢并善于与人交往，具备独立思考的能力3.团队协作能力好，有一定的推动能力，抗压抗挫能力强4.具备良好的沟通技巧、表达能力、商务意识
【工作职责】1.负责车联网平台业务的功能测试/IDCM测试执行/智能座舱系统及硬件相关模块的功能测试；2.负责业务线上的需求跟踪和测试，串联业务场景进行逻辑性功能覆盖；3.制定测试计划，测试需求，并在需求文档的基础上编写测试用例；4.执行测试，跟踪bug状态，评估测试结果，提交测试报告；5.配合执行自动化测试，检查执行结果。【任职要求】1.计算机、自动化、电子信息、软件工程等专业的本科学历；2.有扎实的软件测试知识，能够进行测试计划制定，执行，跟踪及总结的能力；3.具备良好的沟通能力，能够准确、清晰的描述测试问题，并就测试问题与开发工程师或相关人员进行有效的沟通；4.熟悉adb常用命令，会使用canoe软件及相关工具；5.抗压能力强，能适应在项目繁忙期适当加班的准备及能够接受出差。
岗位职责：1.时尚/生活方式/奢侈品/3C/汽车类日常媒体沟通，包括产品拍摄、选题配合、内容审核等工作。2.根据品牌总部推广需求，完成相关新闻稿的撰写、翻译、编辑、润色等。3.完成项目Retainer月度总结报告，包含DMR分析，拍摄，活动报告等。4.每周完成周报及竞品分析报告等简单报告内容。5.在项目中，辅助完成媒体邀请、高层/明星采访、媒体报道追踪、活动报告等内容任职要求：1.优秀的中英文写作及表达能力，良好的表达和沟通能力。2.工作认真仔细，可靠有责任心，能积极高效完成工作。3.积极主动，对PR行业及自己的工作，有强烈的热情和主人翁意识
岗位职责1、负责产品原型、业务流程及用户体验、需求方案设计，收集、分析用户需求，明确设计目标；2、负责用户设计评审，根据用户反馈，持续优化产品设计；3、参与用户、产品需求甄别及开发优先级评估，协调研发、UI、测试进行产品业务流程、开发、测试等工作的开展；审核测试人员的测试用例是否符合产品需求。任职要求计算机、软件、电子、通信工程、信息工程等相关专业在校生；
1. 本科（含）以上学历，熟练使用常用办公软件；2. 具备良好的沟通协调能力、执行能力；3. 具备英文读写能力更佳。1. 协助管理客户订单，协调客户产品交期；2. 协助统筹客户订单的发货和到货，协调订单生产进度；3.协调公司研发，供应链，品质等相关部门资源，及时有效解决客户需求，提升客户体验；4.负责国内物流公司的合作洽谈、对账、付款等事宜。整体收入构成：工资+奖金+福利。1、【月薪】：全年13月薪；2、【奖金】：结合公司经营状况和个人绩效，发放年终奖；3、【食宿&交通】：免费提供星级酒店标准的自助三餐；小区式宿舍拎包入住，近地铁，附近有大型商超；上下班免费班车接送；4、【社保&健康】：入职即购买六险一金；每年组织员工免费体检；5、【补贴】：住房补贴、春节补贴、旅游补贴、婚育补贴、话费补贴等；6、【假期】：周末双休、带薪年假、按照国家法定节假日放假；7、【员工活动】：篮球、羽毛球、户外活动、短途旅游交错举行；
岗位职责1、负责部门市场活动策划、渠道维护、品牌推广；2、负责商家洽谈业务合作，做好入班宣传、商家合作等有效数据的收集；3、对各校区辐射区域的市场做好调查研究，努力开拓新资源；4、完成校区讲座、公开课的宣传、组织活动，邀约客户参加中心活动，主动收集到场客户资料。任职要求【优先加分项】1、大学本科/研究生，本身有考研、雅思、托福的学习经历；2、掌握当地大学校内渠道、校园代理关系、相关大学合作平台资源；3、（应届生/毕业1-2年）大学校园经历中，含有外联部、学校自媒体公众号运维经验，做过推广软文编辑工作4、竞品机构从事过大学国内外方向的推广，有渠道合作资源；【基础项】1、ToC方面：基本地推思维，对本地大学的情况、推广方式能做综合描述2、ToB方面：基本渠道合作思维，能提出和高校进行渠道合作的途径，成单变现的方法3、个人方面：性格开朗健谈，掌握数据分析和excel等能力，交流反应敏捷
【这是以后你的工作日常】1.首先当然是内部轮岗啦！你可以进入公司的各个部门，接触不一样的工作内容，快速熟悉公司的组织架构和工作流程，还可以认识到其他优秀的小伙伴。轮岗，可以帮助你快速成长；2.为了让你更好的接触经营全过程，快速地培养起成熟的经营思维，轮岗后你还可以成为总经理助理！大部分时间，你会在总经理的带领下，和总经理一起接待和拜访来自各行各业的商务大咖。面对面的交流，学习如何拜访客户、接待客户以及推动项目的进展；3.为了更好的提高自身，你还需要对行业、对公司、对项目本身做很多的信息收集、整理、分析，这样你才能在和客户交流的过程中侃侃而谈；4.这里有完善的培训体系和传帮带制度，让你不断丰富自己的专业知识，加深对业务的理解，提高自身的商务经营能力和综合素质；5.当然，前往全国各地出入名企参观拜访高管，业余时间后约客户喝个咖啡聊聊人生，参与各种高大上的行业峰会和展会，站在台前和小伙伴分享成功经验，都将可能成为你后续的日常哦！岗位要求【我们需要这样的你】1、全日制本科及以上学历，专业不限，工商管理类专业、经济学类专业、建筑工程类专业优先；2、热爱市场营销工作，积极乐观，执行力强；3、具备良好的沟通表达能力、学习能力和总结思考能力；4、强烈渴望成长，对自我要求高，能积极应对压力与挑战；当然，最最最重要，如果你自信自己够优秀，够适合，那么上面一切要求都不是问题！【我们为你提供】1.薪资：基本工资、绩效工资、年度奖金、五险一金、餐补、交通补贴等;2.工作时间：9:00-18:00，周末双休，其他节假日按照国家法定标准执行；3.职业发展：管理&专业双通道路线  管培生（轮岗+总经理助理）（1-2年）-团队经理（2-3年）-区域总经理（3-5年）-中心总经理;4.人才培养：完整的培养体系，包含业务知识、通用技能、管理能力、经验分享等方面，一对一的师徒带教，另有内外部行业精英不定时授课，给予新人不同阶段全面的学习提升；5.员工关怀：丰富精彩的员工活动，精美走心的节日礼品，缤纷多彩的团建活动。【职业优势】1、黄金的人脉圈：日常和政企精英和高管交流来往，日积月累就是非常宝贵的人脉圈；2、高速的成长：每天和行业精英大咖接触，也倒逼自身的成熟度和专业度必须快速提升，所以生存下来的管培生成长速度远高于同龄人；3、可观的收入：从业三年经验的优秀员工年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪百万也不是梦想。
职位描述：1.协助完成线下、线上的高品质、高标准的调研报告。2.主要调研对象为：留学机构、大专院校、留学生群体、留学生家长群体……3.通过访谈，对人们的心理、态度做出定性分析。岗位要求：1.正直，持之以恒，党员优先。2.社会学、市场、心理学、文史哲……相关专业优先。3.既要仰望星空，更要脚踏实地。福利待遇：1、如果您满足了公司的考核要求，你将获得转正机会，与公司签订正式的《劳动合同》。2、转正后你将有机会获得公司的期权（或岗位股、分红权），加入公司的激励计划。3、绩效奖金、全勤奖金等。4、对个别意愿强烈并且能吃苦耐劳的候选人，公司会适当降低笔试、面试标准，在入职后，提供给你更多的在职时间用于学习、提高，补齐工作中所需的技能。5、如果候选人具备长期全职的意愿和潜力，公司可提供一些第三方的付费培训课程，帮助候选人提高专业能力，并为公司创造更多、更好的中长期价值，互相成就。6、良好的工作氛围及公平公正公开的晋升体系，如您在入职工作期间，对公司或某位领导、同事有建议或意见，请向我们提出，只要有理有据，我们都将尽力改进、协调。7、每月组织团建活动，强身健体，提升团队氛围。
工作职责：1、新产品工艺开发工作、产品变更及日常分厂工艺维护、工艺改进及验证工作。2、现场反馈技术质量问题的处理，记录并形成数据库。3、工艺问题的技术对接，现场技术难点攻关，协助新产品开发项目的现场跟踪，服务。4、负责技改项目的日常具体实施，技术标准及作业指导书的编制，修订工作。5、根据需求，策划质量改善，降成本方案，并实施，监督，执行。二、任职要求1.本科及以上学历，2022届应届毕业生，机械制造、车辆工程、材料成型及控制工程相关专业毕业；2.具备良好的沟通及协调能力；3.掌握基本电脑办公软件； 4.认同公司企业文化，身心健康、有活力三、福利待遇：1、福利：年终奖、用餐补贴、工龄补贴、高温补贴、节日礼金、高温假、大学生公寓式套房等；2、社会保险：公司将为员工缴纳养老、医疗、失业、工伤、生育保险，从入职当月开始缴纳；3、工作时间:原则上每天8小时，单休或按照项目/工作任务要求执行；4、公司建有篮球场、网球场、羽毛球场、乒乓球场、图书室、大学生活动中心等业余活动设施
岗位职责1.软件测试、WEB测试、接口测试、系统测试、安全测试、黑盒测试、白盒测试、功能测试、性能测试、移动端测试任职要求1.计算机相关专业，对软件测试有一定了解!2.热爱编程、愿意挑战自我、具有改变世界的梦想和勇气！
岗位职责：1、负责文档编写；2、负责CAD、EPLAN、VISIO制图；3、工控PLC、HMI软件编程；4、参与现场调试与实施。任职要求：1、本科及以上学历，自动化及控制理论、机电一体化相关专业；2、了解基本的控制理论；3、有良好的计划、沟通、组织协调能力；身体健康、能吃苦耐劳、逻辑思维清晰、责任心强，具有团队的协作精神；4、有较强的实际动手操作能力；5、能接受一定程度的出差；6、本科生要求英语四级，研究生英语六级7、要求在校期间学习成绩优秀，需提供成绩单。
一、职位描述1.MonitorFPY趋势及Cell，PCB，COF，BLU来料状况2.根据不同等级的入料进行分段管控3.监控系统良率，找差异，及时巡线对人员不规范点进行矫正，并通过系统良率监控产线异常4.客诉rootcause厘清，对异常环节标准流程定义改善二、职位要求1.英语四级通过（425分及以上）；2.面向2022届毕业本科；3.工业工程、电子测控、电气、机电、机械、自动化、计算机软件工程类等理工科相关专业
培养方向：通过全球水果产地销地走访调研，学习集团公司产地、物流、销地三端全业务链路数字化管控方式，协助构建数据驱动的供应链智慧决策体系，掌握团队管理方法与理念，逐步成长为品牌鲜果供应链管理精英。任职要求：1、无专业限制，国际贸易、物流供应链、市场营销、管理策划等专业优先考虑；2、具备一定团队管理实践经验，有出色的语言表达和演讲能力；3、具备艰苦奋斗精神，主动热情有追求，有出众的学习、创新能力。
工作内容：1.负责相关业务的后台系统的设计与开发；2.负责现有web后端系统的维护、升级改造和性能优化；岗位要求：1.计算机或相关专业，全日制本科及其以上学历；2.熟悉Golang、C++、PHP、Python、等语言；3.熟悉MySQL数据库；4.了解前端类库/框架，HTML/CSS/JavaScript等Web开发相关知识；5.对技术有钻研精神，积极主动、乐于分享并具有快速的学习能力和适应能力。
		
岗位职责"1.在研发团队工作，负责配线设备相关产品的电子产品设计，如带USB充电器的插座，包括产品概念设计、电路设计、电子电路组装及技术与环境验证，以满足报价要求。2.为创新产品的技术可行性研究提供技术建议3.遵循设计流程，交付高质量的设计文件。4.与PM，采购/供应商，研发/合规团队，实验室紧密合作，按时完成项目"任职要求"1.电子工程、机电一体化、自动化控制等相关专业本科及以上2.硬件原理扎实，了解电子产品设计开发流程3.流利英文能力优先4.较强的沟通能力、分析能力、团队意识、有激情并有很好的自学能力"
工作职责：1.日常事务的跟进及沟通协同工作； 2.负责线下现场执行，项目协调，人员沟通等工作； 3.负责方案草拟，现场/线上调研，焦点访谈会议纪要，信息整理，基础数据分析，报表汇总；4.信息采集，行业重点企业客户背景调查，关键信息提炼等工作；5.其他支持性工作等。 岗位要求： 1.全日制本科以上学历（专业不限），对咨询行业向往； 2.严谨细心，积极主动，有换位思考和同理心，抱有好奇心和学习意愿，希望在职场中成长的；3.具备一定的沟通表达能力，愿意与人沟通，有学习力和自我驱动力； 4.熟悉Office系列办公软件，尤其以power point &excel优先； 你将获得：一对一带教老师，深入世界500强企业，多维度行业视角。期待你的加入！如果您目前还未毕业，可以实习加入，每周保证出勤4天及以上。（本岗位可转正，校招岗位应届优先，领取毕业证后重新定岗定薪） 
岗位职责：1、负责公司账务及税务处理、资产管理及费用报销单据审核工作等；2、负责对客户回款的系统录入与跟催；3、整理单据、财务文件，归档及保管；4、协助财务经理制作各种报表、账单，以及数据的录入和整理，规范性全流程管理，资金控制及费用安排；5、根据公司规定的成本、费用开支范围和标准，审核报销单、原始凭证的合法性、合理性和真实性；6、编制记账凭证；7、申领发票、认证发票、红冲发票、税种核定等；8、公司设备的出入库管理；9、完成领导交代的其他事宜。任职资格：1、全日制本科及以上学历，会计或财务类相关专业；2、熟练使用Excel/Word等办公软件和财务软件；3、具备较强的书面和口头表达能力，有较好的数据敏感度及处理能力；4、对工作认真、细心、学习能力强，做事主动，有团队精神，保持财务人员的严谨与敏感度。
【岗位职责】1.负责对电气设备方面的技术管理和维护维修提供指导；2.对电气设备系统运行数据进行及时分析，形成专业报告；3.及时发现专业设备方面存在的隐患，并进行有效处理，一旦出现突发事故，提供及时有效的解决方案，并对设备系统异常事故原因进行分析，撰写专业报告，提出预防措施，并跟进执行，直至问题关闭；4.参与工程项目现场日常管理；5.制订专业方面的预防维护性维修保养计划，并跟进执行。【专业】我们非常欢迎机电、智能化、电气自动化、给排水等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。【个人技能】：1.有韧性、强执行力、行事果断；2.强悍的执行能力、解决问题的能力、动手操作能力、逻辑能力、良好的口头、书面表达能力。【发展路径】【五年发展目标】五年你将成为区域业务专业管理者，带领各类专业骨干团队服务于城市群内的多个业态。【运维专家岗位职责】1.负责片区安防及机电业务的管理及运营工作，对片区内经运营及经营结果兜底；2.对外需协同市场专家做多蝶城拓展；协助市场专家开拓市场渠道，完成项目承接查验评估，对评估结果负责，确保市场指标达成；3.对B\C端的客户体验负责，通过但不限于科技改造、品质监督、专项整改、关系维护等手段提升客户满意度。
岗位职责1.按照要求按时保证质量完成工作任务；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4.进行编制项目文档和质量记录的工作；5.维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1.计算机或IT相关专业，大学专科及以上学历，2年以上java后端开发经验；2.能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate、MyBatis进行开发，熟悉MVC设计模式；3.熟悉#LevelTag*[@]UML语言、XML；、HTML、JavaScript、CSS、DIV等相关技术和知识；4.至少熟悉以下开源框架/工具中的一种：工作流、MQ、缓存、自动化测试；5.熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统，具备一定的数据库设计能力。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、丰富多彩的员工文体活动国内精品游、国外豪华游、大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您！
岗位职责：1.负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展2.深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见3.根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例4.对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决岗位要求：1、统招本科及以上学历；2、计算机基础扎实；3、善于沟通，积极主动，对技术有热情。
职位描述：1、参与商业、写字楼等相关项目的设计、施工和验收等产品开发全过程；2、参与承接查验、验收整改与机电设施、设备系统测试等，过程中形成知识沉淀；3、保证项目的设施设备正常运行，定期维修与保养，了解主要设施、设备系统的运行、维保频次及相关标准；4、了解智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等数字化工具，并在前期介入、承接查验、设备运维管理等模块进行全生命周期管理；职位要求：1、工程类、建筑、土木、自动化、暖通、建环等专业；2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习；3、优秀的沟通协调能力。
岗位职责1、负责财务报告附注编制和核对等工作；2、基于财报，支持行业竞品调研与分析；3、协助撰写财报相关分析文档和汇报材料；4、协助进行准则相关调研工作；5、上级安排的其他工作，包括团队其他需深入思考、协同支持的工作任务等。任职要求：1、本科及以上学历，会计、金融和经济等相关专业毕业；2、在校综合表现突出，学习成绩优异，热衷参加校内外学生社团活动；3、具有较强的责任心、学习能力强，具备一定的抗压能力；4、有事务所实习经历者优先，有相关证书者优先；5、较好的办公软件操作能力，尤其是Excel、PPT等基本Office操作工具。
岗位职责：1.负责接收整理直播间样品，完成样品登记表。2.完成前期上架工作，审核货品链接内容、价格、图片、尺码、发货日期等。3.协同直播间团队及时响应，完成直播对特写镜头工作。4.根据安排负责直播间现场支持工作如跟主播对话；帮直播运营上链接；提醒主播话术表达等。5.配合项目负责人完成其他工作。6.提供轮岗 直播主播、直播助播、直播中控、直播运营初创企业，主营儿童鞋服、男士服装、潮流品牌等，有新媒体行业大牛带队，大型MCN新媒体运营总监亲自带队指导，资深直播运营总监提供0-1学习机会目前招招2人   抖音平台有抖店操作经验优先对直播运营感兴趣的小伙伴快来加入我们吧 早9：30 晚6：30  周一至周五   
岗位职责：1.通过计算模拟分析，对公司已产业化高分子材料开展结构性能关系研究，提出优化改进方案；2.构建高通量算法，开展新型分子/材料的性质预测、筛选和设计工作；3.独立完成项目的文献调研、可行性分析，设计合理的计算方案，完成计算结果分析处理并出具报告；4.其他涉及材料计算的项目。任职要求：1.物理、化学、计算材料学等相关专业研究背景或工作经验，硕士及以上学历（特别优秀者可放宽至本科）；2.有扎实的材料计算知识基础，清晰的逻辑思维，和流畅的中英文书写表达能力；3.精通至少一种主流计算模拟软件，熟练掌握至少一种编程语言；4.有高通量计算/ML/AI经验优先，在领域内顶级期刊发表过学术论文优先；5.有良好的团队协作精神，具有较强的沟通能力和学习能力。
土木工程类、机械类专业CAD使用熟练、工作中善于与其它部门技术对接、联系交流；能严格按照上级要求工作；勤奋上进。主要从事钢结构的建模、细化、方案设计、工程量统计、资料对接、钢结构一次设计；钢结构加工过程中的技术支持；以上部分均可以从零开始学习
岗位职责：1、负责产品的市场调研、新品策划；2、负责制订项目计划和企划方案，并组织实施；3、负责项目需求分析、设计、开发等项目全过程管理工作；4、推动新产品落地，负责项目从概念到量产各阶段相关问题的协调处理。任职资格：1、工业设计、产品设计、外观设计等相关专业，有设计作品及奖项优先；2、有创新意识、敏锐的洞察力，逻辑思维强；3、在校期间担任学生会或团体组织职务优先，协调沟通能力佳。
岗位职责：1、负责海外棋牌项目基本规则、玩法策划，收集和分析市场产品同类产品；2、负责撰写产品各个版本的功能策划文档；3、负责协调技术相关人员，把控项目的整体进程，积极推动产品的研发质量；4、负责产品上线的准备工作和上线后的持续更新迭代；5、负责产品运营阶段的持续改善，深挖游戏乐趣，负责用户体验优化。岗位要求：1、熟悉棋牌行业环境，深度体验过bingo、slots等产品，对棋牌游戏的玩法有较好理解；3、做事积极主动，自驱力强；4、对用户体验有较强的敏感度，有较强的用户体验意识；5、眼界开阔，想法多。
企业介绍：BIGO致力于连接美好世界，传递快乐生活，成为影响10亿人生活的内容平台。BIGO基于强大的音视频处理技术、全球音视频实时传输技术、人工智能技术、CDN技术，推出了一系列音视频类社交及内容产品，包括BigoLive、Likee、imo、Hello语音等。目前，BIGO在全球已拥有近4亿月活用户，产品及服务已覆盖超过150个国家和地区。为了让用户更积极、自在、安全地感受世界的精彩，BIGO一直不懈地探索前沿技术，提升自身研发水平，现已在全球建立了6个研发中心。BIGO深耕本地化运营和团队建设，拥有产品、运营、营销、业务等全方位本土化落地能力，在全球建立30余个本地办公室。岗位职责：1、为产品提供专业的营销策划支持，熟悉产品并能准确提炼产品卖点、定位目标人群，掌握一定市场调研及分析的方法论；2、结合产品情况、竞品动态及市场趋势，定制合理的市场推广方案，策划创意内容，包括但不限于事件营销、内容营销、线上&线下推广活动、自媒体运营等板块；3、推广方案执行落地。协调跨组、跨部门合作，把控宣发进度及内容质量，并及时做好效果复盘；4、关注新兴事物，对新闻热点有足够的敏感度，具备较强的文案能力以及活动组织能力。任职要求：1、硕士及以上学历优先，专业不限，富有激情和创意；2、具有优秀的文案策划能力，热爱新媒体和自媒体，对移动互联网营销发展高度关注；3、熟悉互联网，洞察玩家特点，乐于钻研，发现有效的营销方法；4、良好的团队合作精神和沟通协调能力。加入BIGO，我们为你提供：1、快速成长的环境，参与项目落地的全过程2、全球性业务，让你的发展拥有无限可能3、五险一金+补充医疗保险，生活处处有保障4、丰厚奖金，让你成为不缺钱的小骄傲5、带薪假期，享受生活，劳逸结合6、租房保障，住豪宅就是这么简单7、各类补贴，多到数不完，让你工作更无忧8、餐饮保障，妥妥承包你的胃9、弹性工作制，完美错开拥挤的上班高峰校招流程：投递简历—简历筛选—在线笔试/面试—校招OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！欢迎登陆BIGO校招官网，在线投递简历：campus.bigo.sg关注“BIGO招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息。
岗位职责：1．协助负责项目设施设备系统运行情况的综合评估，跟进项目各项设施、设备的定期保养维护和检修工作,确保设备正常运行；2．协助负责项目资本性改造工程及零星工程的组织实施；3．协助负责项目设施设备安全情况的监督管理，及日常施工工程监管及组织验收；4．协助负责项目施工工程、装修工程的消防安全生产管理。岗位要求：1．学历要求：2022应届毕业生，本科以上学历；2．专业要求：电气自动化、机电一体化、制冷与空调设备等相关专业；3．品学兼优，能吃苦耐劳，有较强的学习能力和团队协作能力。
我知道，你绝对不简单如果你和现在的工作没得聊，那就来我们这聊聊～同样是工作，我司薪酬高福利好、同事贴心老板nice、发展前景也倍儿棒，能一样吗海外项目经理1.根据上级要求、用户需求及可利用资源设计研发、跟进、完善公司特色项目产品。2.负责开发、扩展、维护、转化国内外资源。3.引进海外高等教育资源，基于国内外国际教育合作政策与信息制定、跟进、完善国际化人才培养方案。4.负责项目的竞品分析、市场调研，定期复盘，定期进行项目运营报告。5.负责制定项目产品包装及服务宣传预算，产品成本、定价；制定完善产品体系和流程、规范项目执行细则、把控质量；制定反馈体系，不断调整和完善项目。海外项目经理要求：1.有至少两年在海外生活/工作/学习的经历。2.具备较高的产品研发、项目管理、资源开发能力。3.性格活泼开朗，高情商，具备良好的公关、执行、团队协作能力。4.文字功底好、沟通能力强。线上/线下交流逻辑清楚、便于理解，日常工作邮件、文案撰写等言语清晰。5.熟悉国内外网络平台、熟练使用办公软件。6.有海外留学背景、教育类资源者优先。待遇福利必须要关注一下·可兼职可全职·兼职每天至少5小时，全职每天至少8小时·线上线下灵活办公，远程可谈·薪资面议，该有的一个也跑不掉·绩效评估时，超出绩效范围会发福利·表现出色的员工安排签证办理和美国、欧洲学习和工作交流的机会（真香而已）·所有员工享受内部优惠福利·等你解锁
1、负责新工艺的导入，工艺文件的制定，协助新项目的实验、现场问题解决，将新产品新工艺快速导入量产拉线；2、现场异常处理、分析、解决，保证生产正常稳定运行；3、对生产现场的坏品分析、归类、并找出产生原因，从而提高各工序的工序能力；4、持续改进工序能力，以最低人工和物料成本运营，确保精益生产。1.理工科背景2.英语书面良好
招意向从事独立游戏策划与开发的应届同学，希望你热爱游戏，除了游戏设计之外，最好有一定的程序功底或者美术功底。岗位职责：1.负责独立游戏游戏玩法原型设计，项目开发及维护岗位要求：1.统招本科院校毕业，985/211/美术院校毕业优先，有一定的游戏开发经验最佳，热爱游戏，愿意在某一领域深挖探索。2.对各平台游戏有广泛的涉猎，对市面上的优秀产品有一定的了解，并且对部分产品有比较深入的研究3.有一定的程序、美术能力基础。4.有个人独立游戏开发经验、作品优先，不限平台5.有至少一款游戏引擎或者游戏编辑器使用经历（Unity、UE4、WorldEditor、RPGMaker等等）职位招聘1-10人培养计划交给猫吧是由一群热爱游戏的人所组成，我们目前有一款在研的商业项目和几个计划启动的独立游戏项目。我们希望能挖掘优秀的年轻人，一起在有更大试错空间的独立游戏项目中去探索和尝试，探索新的核心玩法与更具实验性的美术风格，如果你也对商业项目感兴趣，我们也同样欢迎。
招聘部门：首创京都期货有限公司（首创证券期货子公司）招聘岗位：2022年校招期货零售经纪业务推广岗岗位职责：1.负责金融期货相关目标客户群体的开发及后续维护工作；2.负责完成指定业务方向的市场调研；3.负责完成产品的业务推广工作；4.完成部门交办的其他工作。任职条件：本科及以上学历，期货、金融相关专业；具有证券或期货实习经验者优先；具有期货专业知识者优先；具有较强的事业进取心、创业激情与干劲，有良好的语言表达能力；通过期货从业资格考试。
一、岗位职责：                                         1、辅助税务筹划顾问为企业提供税务筹划解决方案；2、及时掌握、了解最新的各地方的税收优惠政策，通过电话了解客户需求，邀约面谈合作事宜；3、为企业的税务筹划方案提供落地服务。二、任职要求：1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，专业不限；2、有学生干部或社团工作经验；3、熟练操作EXCEL、PPT及相关办公软件；4、沟通能力佳、具备较强的分析能力、逻辑性强，能适应短期出差。
岗位职责：1.负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展2.深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见3.根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例4.对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决岗位要求：1、统招本科及以上学历；2、计算机基础扎实；3、善于沟通，积极主动，对技术有热情。
一、职位描述：负责产品电子件、测试系统之评估设计，设计问题分析及设变改善，2ndsource开发验证等工作二、职位要求：1.英语四级通过（425分及以上）；2.2022届毕业本科/研究生，电子电路、机电、通信等相关专业。
岗位职责：1.用最热情的方式接待所有进店顾客；为顾客提供专业的讲解，激发用户对于理想品牌与理念的热情；2.为顾客传递产品优势，使顾客理解产品的核心价值；3.为顾客提供专业的试驾服务、回答关于车辆使用的相关问题，解除顾客用车顾虑；4.创造出色的用户体验，不断提升零售中心用户服务满意度，持续创造品牌与产品的推介者；5.与团队高效合作，达成零售店的销售目标、不断提升业绩达成能力；6.支持各类型市场活动，持续吸引与挖掘潜在用户；7.与交付、售后伙伴合作，解决用户问题，提供改进工作的建议和反馈；8.维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车、展具和零售店整体环境。任职资格：1.愿意了解并践行公司的企业文化与价值观，具备在创业平台工作的热情；2.具备优秀的自驱力，热爱汽车与科技，并不断自我学习，提升自身专业度；3.出色的团队意识，愿意协助团队伙伴，通过合作完成目标，积极分享并提供反馈；4.优秀的沟通能力，真诚热情，能够与用户轻松、随意地进行对话，就像和朋友交流一样；5.能够在活跃的环境中提供出色的用户体验，在与用户交流中获得激励，保持精力充沛；6.对汽车、科技、尤其对智能出行产品具有强烈兴趣，能够快速了解产品新功能；7.具有优秀的人际交往能力，善于倾听、能够感同身受；8.能灵活适应工作安排，你的工作时间将取决于业务需求
【深南电路】岗位职责 1、负责产品的整机硬件设计及调试、含原理图设计、器件选型，EMC设计，硬件测试等；  2、熟练使用EDA软件进行原理图设计、常用仪器使用。任职要求 全日制本科及以上学历，电子、化学、材料、机械、应用物理，光电子、光学工程、机械自动化等专业。  福利待遇：  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、女工费、“三八节”保健费  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free tea、深南夏令营  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
岗位职责：1.负责基于大数据技术的时空大数据产品研发工作2.负责TB级以上时空大数据平台架构设计与开发.服务设计与接口开发等工作3.负责现有大数据平台产品的优化与升级工作胜任要求：1.负责基于大数据技术的时空大数据产品研发工作2.熟练掌握 java3.PostgreSQL.GreenPlum.PostGIS空间关系型数据库4.熟悉springboot.mybatis 等流行开源框架
岗位职责：1、负责新产品设计转换工作，制定设转计划和跟进执行，确保将产品开发各阶段设转方向的输出符合要求；2、负责新产品可制造性需求的提出，确保可制造性需求在产品规格中的落实；3、负责新产品样机的装配验证，问题收集，确保可制造可装配需求的落实；3、负责新产品生产线的规划布局，确保新产品生产制造的场地、设施符合产品生产条件；4、负责新产品的配置BOM构建，确保输出的配置BOM结构合理，数据正确。任职要求：机械、电子、机电一体化等工程专业本科或以上学历。
工作职责：1.负责无人驾驶的决策规划算法开发，基于城市典型场景，进行算法的优化以及实车功能验证；2.针对不同产品或项目具体需求，设计解决方案，进行实车功能调试。职位要求：1.本科以上，有无人驾驶决策规划算法实习经验或项目经验，对无人驾驶系统运动规划及运动控制有较深理解；2.具备较好的编程能力，熟练使用C++、Python，熟悉Linux,ROS系统。
岗位职责："1.医疗产品研发和项目技术支持；2.产品关键技术研究和代码开发；3.负责模块开发和初级程序员开发指导；4.参与项目需求分析；5.参与项目开发设计，负责模块设计。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机相关专业，2022届应届生；2.熟悉并在工作中应用过Javascript语言者优先；3.深入理解某种框架设计思想者优先（例如Spring等）；4.对某一技术领域有深入研究并有实践者优先（例如JVM调优、搜索引擎等）；5.研究过优秀开源项目并有心得者优先。"
 【中航华东光电有限公司】岗位职责 硬件方向：  1、负责原理图设计、PCB设计、硬件电路调试等相关工作；  2、负责项目开发过程中的电路硬件相关问题的排故工作；  3、负责电路硬件的相关技术文件编制工作；  FPGA方向：  1、负责FPGA器件选型、最小电路设计；  2、负责FPGA代码编写及仿真；  3、负责FPGA程序调试及外场联调；  4、负责FPGA相关文档编写。任职要求 1、电子相关专业，本科及以上学历；  2、熟悉电路设计专业相关理论知识，了解电路设计开发流程与要素；或了解FPGA的相关知识，至少能具备一种FPGA硬件语言的程序编写能力；  3、了Altium/CADS/PADS等EDA开发工具。
岗位职责1、物业项目前介及交付，现场报事查看和复核，报事整改完成后的复检2、设备设施维护及保养，问题、过程记录及整改问题验收3、项目能耗分析及管理4、工程类报事报修跟进管理，协助协调并督促施工单位、整改现场跟踪及安全文明施工管理任职要求1、沟通协调能力强2、逻辑思维能力强3、抗压能力强4、机电一体化/自动化/土木工程/工程造价/安装工程（给排水、暖通空调/电气工程）/装饰装修等相关专业
是一家专注为大健康及医疗领域企业提供数字化转型基础建设服务的科技公司，帮助企业由传统向互联网医疗转型，旗下的互联网医院解决方案，医学科研平台解决方案，中医在线诊疗解决方案，医生教育解决方案，处方流转平台解决方案等等均得到了行业内的广泛认可；致力于为企业提供数字化转型赋能，并努力将大健康产业链资源互通互联，为企业提供更优质的服务也为患者及百姓提供更便利的医疗资源。面向2021及2022年毕业的的应届生，公司提供市场/销售/解决方案/产品/研发方向的工作机会，能让你快速了解互联网医疗行业，系统化地学习专业的知识并培养多种能力，让你成为互联网医疗行业的一名高手及专家。你将与热血、年轻的团队一起共事，欢迎你的创新想法和点子，公司将给予你极大的自主空间，在项目中学习+实践，快速成长为独当一面的行业高手。【期待这样的你们】1）2021、2022届本科及以上学历应届毕业生（含留学生），专业不限；2）热爱医疗+互联网行业，对医疗行业具备敬畏之心；3）符合标准的素质要求，创新、高效、真诚、学习能力强，对世界充满好奇心；4）具备很好的团队协作意识和拼搏精神。【未来的你们一定能成为互联网医疗行业的中流砥柱！】
岗位职责1）收集和梳理客户项目资料，参与项目方案讨论；2）设计美观，版式新颖，符合设计方案创意要求；3）展馆的创意表达、方案排版、平面制作、图文处理；4）协助完成创意提案PPT。任职要求1）三观正、悟性高、忠诚勤勉；2）本科及以上学历，美术、视觉传达、平面设计等相关专业；3）前期平面需要创意能力强，后期平面懂材料、工艺；4）熟练使用Photoshop、AI等软件。
工作职责：1、探索计算机视觉及模式识别的最新技术；2、相关算法工程化及产品化。  能力要求：1、硕士及以上学历，模式识别、计算机视觉等相关专业；2、对计算机视觉和模式识别方向有扎实的理论和实践基础；3、有图像美化、人脸识别、图像检测、数字信号处理、智能硬件项目经验者优先；4、有良好的学习能力，沟通能力和独立解决技术问题的能力。更多消息，请关注“有道招聘”公众号！
岗位职责1、在采购经理指导下，协助完成集团间接采购某一个或多个品类的需求管理、询价与招标、商务谈判、合同制定与管理等采购流程，跟踪并协调确保供应商顺利交付，根据流程协调供应商付款；2、在采购经理指导下，根据业务需求开发符合要求的供应商资源，并完成相关供应商绩效评估与管理等工作；3、负责采购相关资料文件的整理归档。任职要求1、本科及以上学历，学习成绩优秀者优先；2、学习能力强；3、心态乐观，适应性强；4、为人诚实正直、责任心强；5、积极参加社团活动，具有较好的组织能力、良好的沟通能力；6、熟练运用Excel、Word等常用office办公工具，具备一定数据分析能力。
工作职责：1.  参与生态区域规划、单体建筑类项目的可持续方案设计，如建筑能耗、采光、通风计算与分析，以及编写研究技术报告2.  完成绿色/健康建筑认证及相关模拟分析工作3.  配合机电专业提供可持续设计和优化建议4.  调研、收集、整理市场前沿的绿色建筑技术应用。职位要求：1.暖通空调、建筑物理相关专业硕士以上学历；2.熟练使用Microsoft office,熟悉Grasshopper、Dynamo、Python等相关软件者优先考虑；3.熟练的英语说写能力；4.良好的语言表达能力及沟通技巧；5.良好的团队协作和服务意识，富有责任心。
岗位职责：1.根据管理培训生计划完成18个月的部门轮岗；2.定期参加培训；3.每月上报轮岗周期内工作计划、工作总结；4.每三个月进行考核与评价；5.配合上级安排的其他工作。任职资格：1.全日制本科及以上学历，2022年国内大学毕业生，两年内海外大学毕业生；2.专业不限；3.热爱奢侈品批发零售行业,具备良好的分析、解决问题的能力;4.沟通能力强，有团队合作及创新精神，勇于接受挑战;5.热情、开朗，积极主动，踏实肯干，能适应环境和工作需要，能面对挑战和挫折;6.英语听说读写流利。
任职要求：1.负责每期新品搭配、店铺货品陈列工作； 2.负责店铺橱窗模特的搭配展示。任职要求：1.有美术、视觉设计、服装设计等相关专科及以上学历者优先录用；2.具备各种相关平面设计软件，优秀的审美能力和创意能力；3.沟通、学习能力强，独立工作能力强，能独立完成店面陈列搭配工作；5.具有良好的团队协作精神，愿意融入团队积极配合工作； 4.热爱时尚和与美有关的一切，对新的事物充满热情和好奇心，对时下流行趋势及服装搭配有关注了解。薪资待遇：底薪4000-8000元
【薪酬待遇】1、试用期底薪3800+招聘200-400元/个，协助门店架构搭建，享有带组奖励200-400元，综合薪酬5500~7500元。2、五险一金、节假日大礼包、带薪年假、免费一对一导师培训、横纵晋升发展等。【工作时间】9：00-12：0013:15-18:15（双休，节假日正常放假）【晋升空间】：店务主任——区域主任——行政专员——人事专员——总经办主任，也可以往营销副总裁助理方向发展【岗位职责】1、企业文化、政策的宣导落地，总部各类通知、文件和信息的传达。2、负责招聘组队、考勤监督、人事手续等人力资源管理工作，并协助店长做好团队建设。3、负责门店形象、员工工作形象及网络照片形象的监督和管理。4、负责合同、收据和款项的每日检查，负责成交单资料初审和定期上交财务部门，复核所在门店的收入/成本。5、负责门店管理费、水电费、租赁税费、办公费用、维修费用等的管理，及租金发票的递交等。【任职要求】1、统招大专及以上学历，五官端正，形象气质佳，身体健康，品行良好，无不良嗜好；有相关行政、招聘工作经验者优先；2、性格开朗大方，条理清晰，学习能力强，做事认真负责，有较强的事业心和沟通协调能力；3、有一定的文字功底，熟练运用office等办公软件；4、想加入集团内精干、高效、快乐的HR团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式。
岗位职责 1、财务专业基础知识扎实，了解或熟悉内部核算流程和账务处理 2、协助财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门 3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐对已审核的原始凭证及时填制记帐 4、完成领导交办的其他工作任职要求 1、2022级应届生本科及以上学历【财务相关专业】 2、持有会计从业资格证 3、工作积极主动、细致、敬业，具有良好的职业道德和高度责任感
岗位职责：1.负责船舶控制类软件的系统开发、测试及过程文档撰写等工作；2.负责控制系统的现场安装、调试、交付等工作；3.配合完成科研项目申报、科技论文及专利撰写等工作；4.协同营销部门完成项目售前技术支持工作，包括客户需求定义、完成初步方案设计、方案交流等工作；5.上级领导交办的其他工作。任职要求：1.硕士及以上，自动控制及相关专业，CET6级；2.能熟练使用一种计算机语言开发软件系统，如C/C++；3.对操作系统、数据结构、计算机硬件、网络等相关知识有一定的了解；4.优先选择具有船舶及海洋工程相关背景或项目经验的人员。
工作内容： 1、全面了解事业群内项目整体运作； 2、涉及数据分析，客户对接，项目管理，营销策划等各方面。 岗位要求： 1、较强的逻辑能力，快速的学习力，积极上进，良好的沟通能力； 2、有过一定的组织协调能力的锻炼； 3、专业不限，熟练使用office。 主要负责市场营销活动，涉及商超卖场促销活动、路演、会展、发布会等，服务五百强快消品客户，宝洁、玛氏箭牌、纽迪希亚等。
任职要求：1、全日制本科及以上学历，2022届毕业生；2、机械设计制造及其自动化专业，成绩良好、务实爱学、沟通能力较好；3、热爱设计工作，逻辑思维能力强；4、有较强的动手能力，执行力较好。工作职责：1.负责产品结构设计及结构改良2.新产品结构设计及项目执行相关工作3.产出机构设计相对应之技术文件、图面
 京东客服岗岗位职责:1、解决京东物流一线客服升级疑难订单，并给出有效解决方案；2、通过热线电话解答用户或商户针对京东物流的痛点问题，最终解决用户或商家问题；3、将无法立即解决的问题提交相关部门解决，跟踪问题解决进度，并及时回复用户或商家；4、负责收集和整理用户或商家建议，并提交部门主管。任职资格:1、大专及以上学历，实习6个月及以上；2、男女不限，有物流行业相关客服经验者优先；3、计算机中文输入40字/分钟左右，能适应轮班轮休工作制，8小时工作制；4、普通话标准，善于沟通，应变能力，抗压能力；工作环境与薪酬福利1、工作时间：做五休二；每天上班时间8小时2、薪资福利：综合收入在4000加；公司提供免费住宿以及餐补；转正后3、工作地点：上海市嘉定区叶城路1118号京东物流华东总部
岗位职责1、定期完成上级交付的工作，并能独立处理和解决所负责的任务；2、负责收集、整理用户需求和竞争产品信息，进行市场调研，为产品规划提供支持；3、协助产品经理，做好产品开发工作，实现和执行产品开发方案落地，产品后续的不断改进优化等。任职要求1、硕士以上学历，材料或化学等相关专业；2、诚实勤奋，有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力、团队合作精神；3、熟练操作OFFICE等办公软件。
你的职责…★参与基于顶尖工艺节点(28nm、14/12nm、7/5nm)的GPU和高速数模混合电路接口和交换类模块、高清ISP等高端智能芯片的建模和验证；★使用C，SystemVerilog，UVM等语言/工具开发验证平台和验证用例，实现高效率的芯片功能和性能验证，满足TapeOut高质量高可靠性要求；★完成相关覆盖率分析，输出验证方案和验证报告文档。期待这样的你…★电子、通信、计算机、半导体物理或微电子等相关专业本科及以上学历，扎实的数字电路基础，有ASIC设计验证、FPGA开发经验的优先；★熟练掌握Verilog语言编程及ASIC开发流程，精通UVM等验证方法学；★有学习新的相关技术和工具的热情，具有逻辑和创造性的思维能力，具有英语交流能力，以沟通和解决问题的能力。
岗位职责：全流程轮岗天猫平台岗位工作轮岗客服端：1、熟悉整个天猫平台规则和电子商务基本流程，通过在线接待客户，及时、有效、妥善的处理客户的询单问题，促成订单成交；2、通过实时了解产品信息，较为精准地判断客户需求，快速成交客户；3、熟悉售前、售后客服流程和内容，接待客户，减少客户流失量；4、定期进行接单成交、流失分析，总结客户需求，优化客户服务方案；运营端：1、负责天猫平台店铺日常运营管理，独立管理账户，上下架产品，标题优化，产品销售和订单处理等工作;2、负责分析账号销量、流量、转化率等数据，调整销售计划，制定合理的备货、发货计划，控制好库存；3、运用平台营销手段以提高产品的曝光度，提升转化率，打造爆款，并对营销活动的实施进行分析、效果评估等；4、完善帐号各项政策与制度，保持帐号的好评率和良好的信用度;解决客户的售前、售后提出的问题及产品投诉情况岗位要求：1、全日制本科以上学历，不限专业只考察基本素质；（接受应届生，提供全额带薪培训体系，店长一对一带教）2、性格积极乐观、有较强的上进心，工作认真、有较强的责任心，踏实工作、能做实事且不惧挑战；3、具备良好的沟通表达能力、积极的团队合作意识以及较强的团队合作精神；4、熟悉办公系统的基础操作；热爱电商平台，认可该行业发展趋势；薪资福利：1：公司采用基本工资底薪（6-10k）+绩效奖金\项目奖金\业绩提成（公司实行当月发薪，当月20号发当月薪资）2：员工入职即购买五险一金3：公司设有健身房，各类运动/活动俱乐部4：公司设有高档员工餐厅，公司定期提供美味下午茶，员工学习读书角，团建活动，定期旅游，年会5：90后团队轻松工作氛围，告别年龄差沟通代沟6：舒适的工作环境，恣意体验办公区，设备齐全；甲A级办公场所7：售前售后阶段轮岗上班时间：8：00-16：30/16：30-1：00，运营岗正常班次：9：15-18：45；享受国家法定节假日休息8:晋升机制：售前、售后、运营（实习副店、副店、店长）、组长、主管、合伙人9：公司地址：深圳市龙华区民治展滔科技大厦C座1311室
岗位职责：1、熟悉产品及平台及各站点的使用规则；2、协助运营管理账号、编辑产品、Listing优化等；3、整理报表，学习运营技巧，争取早日独立操作账号。4、及时回复客户邮件，客户投诉等，维护账号的健康稳定；5、收集并分析竞争对手信息，掌握市场动向，分析产品关键词，协助主管制定推广计划；6、上级交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，英语四级水平及以上，能够流利进行阅读和写作；2、理工科专业优先，尤其是数学专业。3、对外贸电子商务有一定的认识和了解，对跨境电商有浓厚兴趣，条件优秀应届毕业生也可考虑；4、具有敏锐的市场分析能力，熟悉海外市场及消费行为习惯，具有优秀产品销售及网络营销策划技巧；5、性格开朗，思维灵活，逻辑性强，责任心强，高度的工作热情，能承受一定的工作压力；福利待遇：1、薪资结构：底薪+提成+奖金2、累计工作满1年可享有5天带薪年假。3、公司提倡高效率工作，不鼓励加班文化，周末双休。4、国家规定的养老、工伤、失业、生育、医疗等保险福利。5、附近商业发达，办公环境优美，距离海边200米，办公室可以看海。7、交通便利、附近地铁站：井冈山路地铁站D口，附近公交站：井冈山路地铁站。6、不能很好提高员工收入的公司不是好公司，只要你足够努力，公司会尽最大的努力帮助你实现财务自由。位职责1.2.任职要求1.2.
岗位职责1、为期2个月的专业且带薪的新人培训（包括但不限于金融培训和专业产品技能培训），之后在资深管理导师的指导下开展工作；2、根据客户的家庭资产规模及生活状况分析并制定合理有效的理财计划，运用互联网技术赋能理财师高效率服务客户，基于全品类资产为客户配置，使客户的资产在安全、稳健的基础上保值和增值；3、持续跟进与服务客户、维护关系，完成公司制定的目标。任职要求1、本科及以上学历，专业不限，金融学、财务管理、营销管理等专业者尤佳；2、意愿持续学习金融知识，立志从事理财规划职业优先考虑；3、具备快速深入学习专业知识的能力，有较强的学习意愿，具备优秀的沟通能力和谈判技巧。岗位优势1、公司分配客户资源，为主动咨询的意向客户，成交率高；2、站在中立的角度，根据客户的不同情况和需求，制定适合的家庭理财方案；3、客户经理终身制，一旦成交后，客户由个人长期服务，可建立长期发展的生态循环，收入越来越稳定，压力越来越小；4、产品种类较同行更为丰富；5、入职即签订劳动合同，购买五险一金；6、丰富的激励奖金。
Base地可选择：北京、上海、深圳、厦门、南京、宁波1、负责构建数据挖掘、数据分析体系,负责数据的分类、研究和建模；2、负责对数据进行深度挖掘,实现数据的各种场景的分析价值；3、负责对业务数据进行整合、分析和挖掘,挖掘数据特征,为各种业务场景提供业务模型及数据支持。1、全日制统招硕士学历，数据挖掘、AI、数学、经济方向、统计学、等相关专业2、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力和理解能力；学习意识强，具备良好的学习能；3、对金融行业业务感兴趣；4、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；5、能接受全国出差。
岗位职责：1、监督指导生产，管控产品质量，处理生产异常情况；2、监管生产人员及环境等，做好物料使用登记管理工作；3、处理生产物料单据，跟进材料采购及送料进度；4、盘点物料及成品，与加工厂确认盘点表及账单，完成生产报表。任职资格：1、药学或食品类相关专业，本科学历；2、熟悉药学相关专业知识，熟悉药品生产质量管理规范；3、熟悉食品行业相关标准、法律法规及食品安全管理体系；4、有良好的分析能力、沟通能力、协调能力和数据处理能力；5、严谨细心，责任心强，能接受长期外派驻点或出差工作。
一、招聘对象1、大专及以上学历，计算机相关专业应往届毕业生;2、零基础，但对IT软件及互联网行业发展看好的应往届毕业生(不限专业);3、计算机相关专业如:信息工程系相关专业、软件系相关专业、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等;4、年龄满18周岁—30周岁。二、招聘岗位及薪资水平1、岗位名称:软件测试开发工程师，零基础的学生上岗前需要培训3个半月左右;2、薪资待遇:定岗后起薪6000元—8000元，一年后平均薪资都在10000元以上，行业平均薪资在22000元左右;3、工作职责:(1)负责核心产品的测试工作;(2)参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作并提出改进意见;(3)评估项目质量风险并制定项目测试方案，设计并执行测试用例,跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，保证项目质量和进度;(4)根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责产品线特色化的测试框架和测试工具，运用技术手段提升代码交付的质量和效率;(5)参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括研发敏捷研发工具、线上监控系统、性能测试和监督工具等精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值。工作地址：入职企业包括但不限于瑞星、腾讯、联想、东软集团、百度、阿里、华胜天成、用友软件、软通动力、中科软、华为、中软国际、海鑫科金、圣博润、中软固创、依蓝天创、京东、小米等国内软件及IT类公司。
岗位职责：该岗位需要直播，脚/足部没有明显异样即可，可露脸，也可以不露脸。岗位优势：综合收入2W+，时间弹性，在家办公，氛围轻松，有专业团队培训带教，不收取任何费用。有梦想，有野心，想赚钱，不墨迹的，欢迎加入。
岗位职责：1、负责基金从业证书相关考试科目方向的教学研究；2、负责主管学科的学习教材主编或内容编辑；3、负责主管学科学员学习问题的日常答疑和辅导，学生回访和监督辅导；4、有机会担任授课教师。任职要求：1、本科以上学历，金融相关专业优先2、擅长深入研究，熟谙知识结构和学习体系；3、拥有高度提炼和概括能力，整理知识点和学习框架；4、责任心强，具备优秀的学习能力和创新能力5、愿意投身教育事业，乐于分享自己的知识和经验；6、能够从学员角度思考，为学员解答问题；
1.新设备现场指导安装和调试。2.老设备现场维修及维护服务。3.用户现场无法修复设备发回公司维修服务。4.及时反馈现场遇到的问题并出具书面报告。5.与客户沟通解决技术问题，如果需要书面沟通。6.认真填写现场服务报告及出差报销单。7.迅速地学习与产品相关的新技能以实现更好的服务客户。8.积极配合部门其他人员做好服务工作，发扬团队精神。9.完成部门领导分配的其他任务。1.本科及以上学历；机械及相关专业2.接受2022优秀应届毕业生；3.诚实，积极性，责任心，善于分析和谈判，勤奋工作，能够适应经常出差和时间不定的现场工作；1.Installationandcommissionofnewequipmenton-site.2.Oldequipmentrepairandmaintenanceonsite.3.Maintainequipmentwhichisbacktothecompany.4.Feedbackproblemsandsubmitservicereportintime.5.Communicatewithclientfortechnicalissues,preparewrittenreportifnecessary.6.Fillinservicereportandreimbursementreportintimeseriously.7.Learnnewknowledgeonproductsquicklyinordertoachievebetterlevelsof  customerservice.8.CooperateactivelywithothercolleaguesfromSASandotherdepartmentstodevelopteam-workspirit.9.Otherworksassignedbydept.leader.1.Bachelordegreeorabove.2.Y2022freshgraduatesareaccepted3.Tobehonest,active,responsible,goodatanalysisandnegotiation,hardworkwhileadapttofrequentbusinesstripsandtimeindeterminateofon-sitework；
岗位职责：1、制作具有创造力及艺术表现力的汽车渲染作品、为品牌创造出独特的视觉符号；2、利用VR穿戴设备创造出虚拟交互环境、为汽车设计研发提供创新的沉浸式体验；3、探索VR可视化行业全球发展趋势、搜集各行业在VR与CG领域的优秀案例、结合我们的设计需求制定视觉实现发展方向与规划；任职资格：1、热爱汽车与CG、对VR/AR/三维可视化领域有浓厚的兴趣及独到的见解；2、热爱摄影、了解摄影工作原理；3、能够熟练使用一种以上的CG制作软件；4、交通工具设计/工业设计/艺术设计/摄影/动画或其他相关设计专业背景；5、良好的英文沟通能力、可与全球设计团队无障碍沟通；
岗位职责：1、协助电机驱动系统软件的设计；2、负责对电机控制算法进行验证和测试；3、负责电机控制器相关技术参数指定及疑难问题解决处理。任职要求：1、硕士及以上学历，电子、电气、自动化等相关专业；2、熟悉FOC等电机控制原理，掌握有感/无感驱动，闭环矢量控制、高频注入和数据滤波等控制算法；3、熟悉C语言，熟悉某一种单片机编程。
	岗位职责		1.负责业务系统架构设计，前后端/web/app等功能模块的设计与开发；	2.负责项目需求分析、流程设计、编码、功能测试及系统上线；	3.负责持续优化代码质量，提升系统对外服务能力、增强稳定性及可扩展性；	4.参与开发产品全生命周期管理，根据业务需求推动版本持续优化迭代。		任职要求		1.大学本科及以上学历应届毕业生。	2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。	3.精通一门以上常用开发语言（Java、Python、Go等）或熟练掌握前端开发语言及主流开发框架（JavaScript/Vue/Angular/React等），熟悉数据库管理与系统架构设计与SQL语言。	4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。	5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。	6.符合公司亲属回避制度。	7.身体健康。		
此职位无责底薪5K-7K+高额提成+五险一金+双休+带薪年假+年节福利+年度旅游+年终分红（第一年综合年收入预计12万以上，后期根据个人业绩增长顺势调整。）培养方向：9-12个月周期，团队主管/经理or大客户经理两个方向岗位职责：1.积极利用公司现有付费推广平台，发布供应信息，开发新用户；2.在服务客户过程中完成公司下达的销售目标；3.做好销售合同的签订、履行和管理等相关工作，协调处理各类市场问题；4.汇总和协调货源供需等相关工作，积极抓取市场动态信息。任职要求：1.统招大专及以上学历，对工业控制领域有一定了解者佳，欢迎广大应届毕业生；2.服从公司领导的工作安排，有较强的团队合作意识；3.逻辑思维强、表达能力强，沟通能力强，具有亲和力；4.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5.有责任心，能承受较大的工作压力，乐于从事销售类工作。
	天马微电子招聘	岗位职责			1、分析和改善设备发生的当机/相关不良原因.						2、培训技术员解决问题的能力.						3、保养和维护指导与实施						4、设备产能的提升.						5、现场解决设备故障.						任职要求			1、中专以上学历						2、分析/改善/解决问题的能力						3、有设备工作经验												综合素质要求：						1、具备良好的团队协作精神及质量意识；						2、对设备操作，具有设备维修能力；						3、掌握设备点检，保养；					
岗位职责:1. 雇主品牌/企业文化相关内容的策划与制作，利用长、短视频等形式有效触达用户，打造年轻、潮流、多元化的雇主品牌形象；2.管理和拓展雇主品牌传播渠道，如公众号、视频号及各类社交平台等渠道，并持续提升用户互动、用户粘性、及活跃度；3.协助策划年度企业文化活动方案，定期组织各类节日主题活动和员工关怀活动，以及相应物料设计及传播执行等；4.参与企业文化周边产品的开发、设计、制作、推广；5.完成上级交代的其它工作。任职条件:1.本科或以上学历，视觉传达、影像媒体、动画设计类专业优先；2.擅长运用Ae、Pr等视频制作软件，根据需求完成各类视频的脚本撰写、前期拍摄、后期剪辑与画面特效包装；3.熟悉Ps、AI等平面设计软件，能独立设计相关项目的海报、H5等视觉传播物料；4. 出色的审美能力，较强的创意思维，熟悉各内容平台特点，有自媒体、活动策划经验是加分项；5.具有敏锐的洞察力，对新鲜事物有强烈的好奇心，流利的英语听说读写能力。您是最适合我们的人选，如果:您是一位探索家他们喜欢探索，具有强烈的好奇心和实验性。他们经常会问“为什么?”，然后快速寻找解决方案的模式。他们往往不那么传统，更愿意尝试新事物。您是一位专注细节他们喜欢深入研究细节，并且擅长将风险最小化。他们在做决定之前要经过充分的考虑，在得出结论之前要考虑到所有的事实。他们会严格跟进。您是一位团队合作者他们是天生的团队精神，人人为我，人人为我。他们关注的是团队内部的关系。他们乐观，精力充沛，和别人一起工作时感到精力充沛。您是一位更新者他们善于设计新的解决方案，并倾向于以非线性的方式思考。他们不会被过去所束缚，而是将挑战视为改变方向、探索新事物和不同事物的机遇。
岗位职责与要求：1.协助软件工程师完成PC端程序设计。2.配合产品端软件工程师调试和测试通讯接口功能。3.协助软件工程师编写网页前后端程序，实现基于WEB的产品数据管理。4.协助软件工程师完成自动生产功能软件的编写，维护和升级。岗位要求：1.软件工程师带领下学习Visual Studio开发环境，学习.NET平台C#程序设计开发。2.了解市场常用的服务端程序设计。3.计算机类相关专业，本科及以上学历。4.在校期间有良好的文档整理、编写习惯，能熟练编写说明文档。5.具有良好的流通和表达能力，善于进行工作总结。6.在校或实习期间有相关经验优先。薪资福利：【基础待遇】1、基础性薪资待遇：业内具有竞争力的薪酬，高额社会保险等；2、激励性薪资机制：1-3月年终奖、销售奖金、一年两次调薪；3、人性化员工福利：月度聚餐、季度团建、节假日礼金、入职周年庆等；4、全方位假期方案：18天带薪年假、法定假期、婚假、产假、陪产假等；【培训发展】1、培训：资深的管理或技术人员担任导师；2、赋能：专业内训的双导师机制，助力新员工快速成长3、未来：成为掌握行业核心业务知识的业务专家，具有商业意识和领导潜力的管理人才。【职业发展】1、多通道职业发展体系：管理族、技术族、市场族、操作族、研发族五大族类为每一位员工提供多职业发展机会；2、多层级职业发展空间：公司提供由助理→专员→主管→经理→总监→分公司总经理逐级发展的晋升空间，提供足够的纵向发展通道；
工作职责：1、负责AKULAKU中后台管理系统的Web前端开发工作；2、根据业务需求，完成相关需求开发及技术方案的确定与改进；岗位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉JavaScript/ CSS/TypeScript、及主流开发技术；3、熟悉React 技术栈，了解其生态体系，并对其工作机制和设计模式有一定了解；4、熟悉各种 Web 标准规范，对前端工程化有较一定了解，对前端技术的发展有自己的见解；5、对前端技术和团队工作能有持续的热情，逻辑思维清晰，拥有主人翁心态，具备良好的交流与合作能力。
任职要求：1、年龄18-26周岁，持有二代身份证。2、身高155以上，五官端正，形象气质佳，有无经验均可，面试通过即可免费培训。工作时间：周一至周六、早十晚五、中午休息一个半小时。岗位职责：1、协助上级建立健全公司招聘、培训、工资、福利、绩效考核等人力资源制度建设；2、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；3、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；4、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系组织外部培训以及培训效果的跟踪、反馈；5、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。
主要职责：1.对新产品进行询报价，向相关供应商发放图纸、规范、要求或询价相关文件。2.对供应商报价审核、分析，确保报价的准确、合理和有效。3.询报价及新产品开发数据统计、整理和分析，尽可能多地分类统计各供应商新产品开发数量，模具费金额和首次样件合格率等信息，供本部门使用并为各级领导决策提供可靠依据4.与相关部门合作对潜在供应商进行审核，确保供应商能够达到项目要求，具有供货资格，最终选出合适的供应商。5.项目阶段订单处理，审核并确认后下新产品开发订单给相应供应商，并向供应商提供产品图纸和6.更新相关新产品开发项目的进度状态，包括订单确认，材料准备，模具制造，送样日期等开发进度情况7.模具合格后建立模具保管单并通知财务部门安排相应付款。任职要求1.全日制本科以上学历，专业不限；2.认同公司运作模式，可塑性强，较强的稳定性，擅长与他人合作；3.学习能力强，能不断更新岗位所需相关知识，并能将所学知识灵活运用到工作中；4.大学英语四级以上英文水平优先，具有基础的听说读写能力
职位描述：1、负责图书的采购，下载和整理，并进行数据分析2、协助知识顾问完成图书查重核对3、完成领导安排的其他事项任职要求：1、本科及以上学历，条件优异者可放宽条件。2、具备良好的办公软件技能，熟练应用表格统计3、对文学有较强的敏感度，档案管理能力。4、具备良好的应变能力和承压能力，有责任心和积极的工作态度。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责1.一、岗位职责:1、负责公司老客户的售后维护，并建立良好售后服务关系2、为客户解决售后问题，如保单整理、资料变更、理赔和保险咨询等相关服务3、在此基础上深度挖掘客户的保险需求，进行进一步的业务拓展二、任职资格:1、年龄要求:21~45周岁2、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神3、具备基本的网络知识。三、综合薪资5000-8000(高额提成+新人奖+季度奖金+方案奖)(具体薪资需面谈)四、工作时间:    9:00一11:3013:30一17:00(周末双休)五、福利待遇:周末双休年底双薪国内外免费旅游公平透明晋升空间免费培训资格国家法定假日2.任职要求1.2.
岗位职责1.根据医院制定的疾病诊疗规范为客户提供高品质医疗服务；2.遵循医院各项管理制度要求；3.参加医院组织的培训、考核及其他业务相关活动；4.参与医院各种诊疗规范和专业文档的制定与完善；5.参与医院的专业领域决策。任职要求1、口腔专业专科及以上学历；2、具备良好的沟通能力及较强的服务意识。
岗位职责：1、具备品牌设计语言的研究、规划及趋势发展分析的能力，保证品牌PI的统一性；2、协助或完成主题性的设计任务，并落地；3、协助进行ID设计标准的建立与设计品质把控；4、参与创新设计，输出创意性方案； 任职要求：1、本科及以上学历应届毕业生，工业设计及相关专业优先；2、英语四级及以上，听说读写流利；3、具备良好的美学鉴赏能力，熟练掌握各种设计工具；4、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神和沟通技巧。
岗位职责：1、新厂建设期间，所有质量区域，土建和设备安装阶段的规划/采购/施工/安装/验收。2、四大车间质量工艺规划和终检线工艺质量规划.3、按照理想质量策略制定制造质量KPI.4、按照计划产能规划质量区域检验岗位和人员.5、大灯&四轮定位，动态测试，排放测试，雨淋测试，OK线测试，路试等过程的规划，线体安装调试及验收.任职资格：1、全日制本科及以上学历；机械、自动化、电气、汽车等专业；2、英语CET4及以上水平；能熟练运用AUTO CAD、EXCEL、PPT等办公软件；3、良好的沟通能力，具备较强的团队协作能力；4、自主学习能力强，能不断学习新知识；5、责任心强，逻辑分析能力强；6、熟悉质量工具：SPC/PFMEA/MSA优先考虑.
岗位职责：1、公司管理干部储备职位，前期工作在销售部门经理及主管的领导下，协助处理公司安排的工作；2、参与项目突破创新工作，协助部门负责人处理工作中事务；3、了解产品知识、销售技巧等培训工作，对每日数据做出分析，了解销售状况，并做好带领团队的准备；4、及时了解并收集市场动态、关注竞争品牌信息、卖点与模式，逐步建立市场竞对信息资料库；5、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、应届生，本科及以上学历，专业不限；2、具有丰富的社会实践经历、社团及学生干部经历，具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、解决问题的能力；3、工作积极主动、责任心强，良好的学习能力、原则性强，有清晰的职业规划，有志于管理方向发展；4、诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神；5、五官端正、性格开朗、能够积极融入团体、有耐心；6、吃苦耐劳、沟通力强、逻辑思维能力强、反应灵敏；7、有销售经验优先、热爱化妆品以及美容行业优先。8、能接受长期出差驻外。晋升机制：管培生——见习主管——主管——见习经理——经理管培生是公司未来战略型人才。是集公司优势资源，精品打造的互联网类岗位的“特种部队”；是电子商务行业未来核心管理人才的储备力量。成功录用者将获得在部门的专业培训和项目历练机会。
岗位职责1、图纸绘制，设备BOM表制作；2、对接生产技术交底及沟通；3、协助工程师做技术管理工作；4、部门其他工作；任职要求1.机械设计、自动化或过程控制等相关专业，本科及以上学历；2.熟练掌握CAD、Solidworks等绘图软件；工作地点：长沙、株洲可选
工作职责1、根据项目需求，协助完成设计制作游戏项目相关技能、场景或界面等的动作和特效；2、根据项目风格，配合主美和组长完成各项美术任务。任职要求1、大专及以上学历，动画、影视类专业优先；2、具备动画脚本、分镜等实习经验者优先；3、具备良好的美术功底，掌握基本运动规律；4、熟练（3dmax、AE、spine等）任一动画特效类软件；5、具备良好的团队精神，责任心和沟通能力。
岗位职责：1.负责目标市场的开发和维护，定期与客户进行联络沟通工作；2.根据客户需求，推荐合适产品，制定和执行销售计划；3.从事客户信息整理、完善、更新、汇总；4.从事数据处理与分析工作；5.掌握公司内产品的相关理论及操作，制定产品使用规范。任职要求：1.本科及以上学历，工科专业；2.有扫描电镜、XRM、CT设备及其他高端成像检测设备使用或销售经验者优先；3.有图像处理及分析经验者优先；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神。个人能力要求：1.个人学习能力强，知识广泛；2.认真负责，具有较强的责任心、事业心；3.具备较强的沟通能力及市场开发和服务意识；4.具有团队精神，注重与同事间的配合和协作；5.抗压能力强，可适应出差。
岗位职责1.文案编辑，发布2.线上及时回复客户的咨询，解答相关的疑问，为其推荐合适的房源3.介绍合适的销售人员为客户服务4.跟进客户，达成签单任职要求1.办公软件熟练，有销售经验优先2.性格外向，想挑战高薪
岗位职责:该岗位主要面向国际教育背景下的科创素质教育内容，带领中学生完成个性化的深度学习领域课题研究。1、寻找并持续研究具备创新性的课题内容并进行项目立项；2、启发学生思考与研究，引导其提出个性化的研究课题想法；2、策划并执行学生研究项目的研究过程与阶段学习成果，并对最终研究成果负责；3、把控学生学习研究过程，解惑答疑，传播优秀的科学研究规范，提供高质量的教学服务；4、辅导学生参与国内外高质量科技赛事，包括ISEF（国际科学与工程大奖赛）、JSHS（青少年科学与人文研讨会）、全国青少年科技创新大赛等。岗位要求:1、本科及硕士以上，计算机等相关专业，熟练使用英语书面、口语者优先考虑；2、精通#LevelTag*[@]python，熟练掌握机器学习、深度学习等相关知识；3、沟通能力佳，勇于尝试新的技术与事物，热爱教育行业并愿深耕发展。
岗位职责1.协助PI及博士后开展生殖内分泌、生殖免疫学应用基础及转化研究；2.参与临床诊疗工作、临床业务基础学习，为临床技术更新提供智力支持。任职要求1、工作积极认真负责，良好的团队精神；2、执行能力、沟通能力                         3、具备优秀的英文听说读写能力，能独立完成英文论文及专利的写作，能熟练运用英语进行技术交流
第一年不定岗，会根据专业背景及意愿，在项目经理、产品经理、市场经理、咨询师等岗位轮岗，根据个人特长量身规划职业发展路径，不论资排辈，发展空间不设天花板，为未来各类管理岗位储备人才。【岗位要求】1.专业不限，硕士及以上学历2022届应届毕业生；2.有学生会和社团工作经验者优先；3.良好的沟通能力和人际交往能力，充满激情，具有开拓精神；4.良好的学习能力和抗压能力，具备一定的领导力潜质；5.有强烈的责任感，上进心和事业心。
岗位职责：1、 开发科学研究项目，将任务分解分配给科研团队成员，对研究过程及结果进行控制；帮助他们设计实验，通过分析结果以探索发现；2、 参与内外部科学讨论等活动，展示可公开科学数据；3、 致力于将干细胞研究结果应用于更多疾病的治疗；4、 对科研中遇到的困难攻坚。任职条件：1、 分子细胞生物学、病理学、肿瘤学、免疫学、遗传学、临床医学等相关专业毕业；博士及以上学历；2、 具有干细胞相关的项目研究经验者优先；3、 喜欢挑战和探索，喜欢科研。条件优秀者，薪资可上浮至45k/月。
岗位职责1.开展投行项目现场尽职调查，提供尽职调查报告、项目建议书等报告；2.开展常年财务顾问项目的现场服务工作，为企业的资本运作提供咨询建议；3.公司股权投资项目的投后管理与服务工作；4.完成领导交办的其他工作。任职要求1.硕士及以上学历，特别优秀的可放宽至本科;2.不限学科，经济、财务、金融、理工类、法律相关专业优先;3.具备证券或基金从业资格；通过CPA、CFA、司法、保代资格考试者优先；中共党员优先;4.具有较强的学习能力、沟通协调能力、良好的逻辑思维能力和团队协作精神，能承受较大工作压力；5.曾经在券商或者大中型投资机构有过实习或工作经历者优先；应届生获得毕业及学位证书后予以转正。
岗位职责1、根据项目需求，完成项目初级资产的Lookdev视觉开发，包括但不限于材质设计/贴图绘制；2、配合团队，准确高效地完成工作，保证影片视觉效果高质量呈现；3、平衡每个镜头下产品细节的表现，可以开发材质表面的效果；4、能与其他环节进行有效的沟通与协作，积极主动的跟进和处理与自己环节相关的所有问题；岗位要求1、美术动画类专业，优秀的美术基础，优秀的审美能力，具备技术思维。能根据项目风格，制作或整合高质量动画影视级别的材质外观；2、具备绘制Texture的能力，可以挑战不同项目需求绘制不同风格的Texture，并且制作出不同风格的材质外观；3、了解视觉开发流程，了解Maya,Photoshop的使用,了解Houdini，Zbrush，Substance Painte&Designer 或 Mari 等相关三维软件以及插件任何几种；4、对一下渲染器中任何一种有基础的了解（Renderman，Arnold，Vray,Redshift）5、了解PBR 流程，可以在PBR 流程的要求下完成包含：Texture,Shader,Fur&Hair,Environment 的基础视觉开发 ；6、有一定脚本（Mel,Python）开发基础者优先7、重视细节，敢于自我挑战，对创作高品质CG作品有执着的追求8、具备较强的学习能力，对新的技术和工具流程保有热情；9、热爱CG动画，良好的团队意识和时间观念，并能承受一定的工作压力10、参与过完整的CG电影项目、或相关实习者优先应聘简历中，请附代表性作品作品要求（随简历作为附件上传）：设计、绘制作品。静帧作品请提交常见的图片格式(JPG/TIFF/PNG/BMP)，图片压缩率不要太大，以免影响画面质量，请不要提交带图层文件体积过大的PSD工程文件。3D作品请提供效果截图或视频，请不要提交原始工程文件。动画、序列帧作品请提交常见的视频格式（MP4/AVI/WMV/MOV），视频文件在保证画面质量的前提下可以适当的压缩输出，以免提交文件过大造成传输不便。
负责公司元宇宙及数字藏品事业部：万象元创平台及职场&产品事业部的相关产品工作，工作职责：1、元宇宙APP产品策划：基于元宇宙及数字藏品事业部：各新媒体平台账号：万象元创及社群用户的用户反馈对元宇宙APP：万象元创进行产品优化、开发工作跟进；2、职场&产品事业部产品策划：基于职场&产品事业部所属各平台账号的内容和用户需求，参与策划职场师徒制平台小程序的产品策划和开发工作跟进。任职要求：1、积极主动，对产品经理这个岗位充满热情；2、热爱体验产品以及各种新鲜事物，手机安装APP超过100个；3、对产品基础知识：需求文档、交互、竞品分析、简单数据分析等有一定的了解；4、有产品设计经验（实战，就是APP或者小程序有实际开发落地）优先；5、熟练使用offer软件、会PS、python、sql等优先
营销管培生为公司人才培养项目，专项培训，一对一辅导，多维度使其快速成长为具有结构化销售管理思维、能独立管理大客户及操盘城市销售运营的区域管理人才，并逐步成为营销领域的中高层核心领导人才。岗位职责1.完成区域销售目标；2.做好区域内拜访线路规划，定期开展门店客户拜访，积极影响客户订单需求，给予客户专业指导建议；3.不断创新渠道精耕发展、不断开拓新客户，提升区域内产品市场占有率、渗透率；4.负责经销商管理，提升经销商经营能力和渠道掌控力；5.迅速有效解决质量、客诉等抱怨事项；6.积极处理应收帐款回收与管理；7.完成上级领导安排的其他工作事项。任职要求1.2022届毕业生，本科及以上学历，市场营销、工商管理等相关专业，在校期间学习成绩良好，未受过任何处分；2.对快消和食品行业有强烈的兴趣和热情，致力于在行业内长期发展；3.遵纪守法、诚实守信，态度积极，具有良好的个人品质；4.良好的沟通协助能力和团队合作精神，良好的领导力和解决问题能力；5.良好的适应能力、学习能力和抗压能力，乐于不断接受挑战、追求卓越、创新突破；较强的进取心及责任感，同时具备吃苦耐劳的精神；6.有学生会、社团组织管理、班干部工作经验及外部公司销售相关岗位实习经验者优先。
1、区域规划、开发、城市重建等专项研究；2、住宅及商业地产项目的前期定位、发展战略及物业发展建设的制定3、市场趋势研究、企业发展战略、建筑等专题研究；4、本科及以上学历，优先建筑学、城市规划、区域规划、区域经济学、经济地理等相关专业薪酬福利：1、保障生活品质的固定薪酬；2、满足日常工作所需的补贴和津贴；3、社保公积金、带薪年假、年度体检、生日礼物、结婚贺礼、过节费等福利。
岗位职责：1.基于ORKA听损用户洞察和助听市场分析，制定助听器相关用户生命周期的整体服务（包含远程验配，上门测听，售后服务等）策略，方案，并推进高效落地； 2.基于终端服务反馈，不断迭代进行体验提升；3.与其他相关部门沟通，协调资源；任职要求：1.本科及以上学历，服务设计、用户体验、工业设计等相关专业；2.熟练运用服务设计工具包，包括但不限于Customer Journey Map,System Map,Story Board,Persona,Service Safari,Stakeholders Map,Synthsis Wall,,Service Prototype,Service Blueprint3.具备以人为中心的设计思维；4.良好的逻辑能力、理解能力及良好的沟通能力
【主要职责】1.构建整个虚拟世界，游戏中精彩内容都将由你呈现，可能包括系统、交互、数值或文案等设计；2.打磨游戏，通过分析相关数据、不断与玩家和团队成员交流、反推其他游戏等途径，找出问题并输出切实可行的方案；3.负责与相关美术和程序开发人员的沟通和协调，推进项目进度，保证负责的功能模块按时按质完成。【任职要求】1.本科及以上学历，专业不限，综合素质扎实；2.具有优秀的学习能力、思维逻辑能力和文字组织能力；3.团队协作和执行力较强，有责任心，做事耐心严谨，能够承受高强度的工作压力；4.游戏经历丰富，对玩过的游戏有深入和独立的见解，对游戏行业的发展有清晰了解的优先；5.热爱游戏，有做过游戏demo、写过游戏测评或者使用过地图编辑器经验者优先。
岗位职责1.负责相关领域的产品在区域内的医药信息沟通工作；2.熟练掌握产品知识，向客户介绍药品信息，并及时、准确地提供最新医学研究进展；3.协助组织、开展各类学术沟通活动，为客户提供专业化服务和咨询；4.收集、反馈药品临床使用情况。任职要求：1.2022年全日制大学毕业生，本科及以上学历，医药相关专业背景；2.具有较强的组织协调能力，良好的人际沟通与表达能力；3.热爱销售工作，责任心强薪酬福利：行业内极具竞争力的薪资水平、系统性的调薪机制、全方位的福利保障、丰富多样的荣誉激励，如五险一金、各类节假日福利、员工关爱基金、意外伤害医疗保险、子女医疗保险等让每员工的每一分付出都值得期待base地：天津、山西、内蒙、河北
岗位职责1.负责前端界面构建,交互设计与实现;2.各产品的Web界面维护、易用性改造,模块化设计和性能优化;3.配合后台开发人员完成相关的项目或产品；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；任职要求1.熟练使用JavaScript、CSS、HTML语言，能够根据UI设计师给出的设计图进行布局、样式、交互效果的开发工作；2.熟练使用jQuery、Echarts、ElementUI、VantUI等前端工具、UI库；3.熟练使用Vue2、Vuex、Vrouter前端技术栈，具备组件化意识，具备前后端分离开发的经验；4.熟练使用ES6+，CSS3，HTML5等新一代前端技术；5.熟练使用JSON、Ajax、JSP等技术，具备与后端人员联合开发、调试的能力；6.有移动端（微信小程序、Hybrid App、H5）、地图类（百度、高德、超图）开发经验的优先考虑；7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力；
岗位职责1.基于Linux环境开发（多）机械臂、带外部轴的轨迹规划、运动规划算法。2.与视觉工程师共同开发建筑领域机械臂的柔性加工。3.与底层驱动工程师共同测试和实现各种机械臂加工工艺。任职要求本科及以上学历，计算机、电子、自动化及相关专业
【岗位职责】作为集团总部招聘官，负责所服务子公司/区域/中心人才输送与配置、招聘培训、渠道搭建等招聘工作统筹：1、充分了解业务部门招聘需求与岗位特性，通过各种招聘方式以获取公司所需人才；2、拓展、维护各类招聘渠道，并能有效利用，做好雇主品牌维护与多元化宣传推广；3、协助分管子公司/区域招聘工作，做好检查监督，并提供专业指导与培训，提升行政线招聘技能；4、参与招聘平台搭建，工作中不断发现问题并提出有效解决方案，持续优化招聘制度和流程；5、保质保量完成上级交办的其他工作。【任职资格】1、统招本科及以上学历，专业不限，人力、心理学相关专业优先；2、形象气质较好，谈吐举止大方得体，乐观开朗，擅于沟通表达；3、逻辑思路清晰，有一定的文字功底，能较熟练使用word、excel、ppt；4、责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；5、良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。【薪资待遇】校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
岗位职责1-维护大规模系统的线上稳定性，开发工具和平台，提高系统的可维护性和稳定性；2-参与产品系统架构优化，提升性能、系统健壮性以及可伸缩性；3-负责项目、产品、方案、系统的技术支持及运营工作，解答技术问题并提供解决方案。任职要求1-2022年10月1日至2023年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历；2-熟悉计算机网络体系架构、Unix/Linux操作系统；3-热爱计算机软/硬件、系统、网络技术，具备强烈的钻研精神和自我学习能力；4-乐于尝试新事物，具有迎接挑战、克服困难的勇气。
岗位职责1.运营留学类新媒体账号（微信、知乎、小红书等），撰写文章或策划视频；2.参与策划和执行新媒体营销活动并跟踪营销效果；3.挖掘用户需求，提升营销转化率。任职要求1. 网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写留学话题原创文案；2.熟悉微信、知乎、小红书等社交平台调性；3.了解出国留学考试及其用户，考过托福雅思/留学申请经历/留学行业经验优先；4.会基本的图片及视频处理。岗位说明1.公司位置交通便利，位于商圈中心，3/8号线出口50米即达；2.缴纳五险一金，提供一年一次的员工健康体检，享受带薪年假；3.上班时间周二到周六，弹性工作时间。
岗位职责：1、能够根据客户的需求进行品牌传播的策略制订，Campaign的策划、创意和执行；2、拥有出色的PPT撰写能力、逻辑思维能力、敏锐的洞察能力，并具备一定的提案能力。3、具备一定和客户直接沟通的能力，能准确理解客户的需求，并转化为兼具策略性和创意性的传播方案；4、对社会化媒体和新媒体的渠道选择和话题设定有较高的敏感度，并对项目执行效果有一定的把控能力；5、协调各岗位的关系，善于沟通并引导团队进行内容创作。任职要求：1、在校期间有品牌广告相关策划经验；2、对社会化传播项目的策略、创意、渠道、内容、技术都有所了解，在某一项或两项上有优势者优先；3、具有良好的逻辑和洞察能力，能熟练运用策略工具，推导有说服力的观点；4、社会化营销策划能力强，深谙新媒体传播模式，对社会化营销有自己的理解和观点；5、良好的团队合作及沟通能力，能很好配合团队完成相关工作。说说在Win-Fly工作，可以得到什么？1，可以让你飞速地做出更多好作品，在这里做满一年，能收进作品集的作品，会超过在其他公司做2-3年。2，这里是传统广告与互动及Social传播的融合，可以大大开阔你的眼界并丰富你的资历。3，这里有很多充满空间和挑战的各行业头部客户，可以满足你无比饥渴的创作欲。4，在Win-Fly工作一年，所学到的东西可以超过普通4A公司的两年。
【A+H双板上市公司】☆【研产销一体、原研、1.1类】☆【学术、专业、高精尖】☆【创新领先的学术推广平台】☆【积极向上的学习氛围】☆【超nice的老板和同事】 岗位职责：1)梳理医院光动力项目实施流程，确保项目在院的顺利开展。2)计划和执行每天的拜访活动,确保拜访质量符合公司的要求。3)帮助医生解决临床过程中遇到所有专业问题。4)策划并实施区域内小型学术会议。5)建立和更新客户档案，培养区域重点医院VIP客户。6)遵守公司的各项规章制度、流程完成上级领导交办的其它工作任务。 任职要求：1)大专及以上学历，医药相关专业；2)有较好的学习能力、沟通能力、组织协调能力及解决问题的能力；3)诚信正直、积极向上、开放合作、专业精进。
岗位职责：1.参与前端页面还原、交互设计与实现、组件优化等工作；2.参与产品需求的分析，与设计师、后端工程师一起完成产品功能的开发，优化用户体验；3.熟练使用各种Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等；4.熟悉至少一种前端框架，如Angular、React或Vue等，熟悉Vue者优先；5.有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3/nodejs等Web开发技术；熟悉主流JavaScript框架和库；3、熟悉W3C标准与ES5、ES6规范，熟悉Web语义化；4、熟练掌握盒模型、常用布局，熟练处理浏览器和移动设备兼容性，具有桌面及移动端Web开发经验；5、有公众号及小程序开发经验，对于微信开发者生态有一定的了解；6、出色的学习能力、团队沟通协作及自我驱动能力热爱新技术，能承担一定的工作压力。
岗位职责：1.负责整车尺寸和公差定义，依据企业及竞品水平，制定能达成且具有竞争力的目标；2.负责整车（包含内外饰）零部件、总成的定位基准和特征要素公差的设计及分析；3.负责整车尺寸设计工作（含造型阶段、方案阶段及工程阶段同步分析）。任职资格：1.主修课程，理论力学、材料力学、机械设计、汽车构造、汽车理论、汽车制造工艺、汽车设计等；2.能够熟练使用Office/Catia等，具有RD&T及Vis VAS优先；3.英语CET6，能够进行日常交流。
岗位职责：1、执行月度客户维系计划，确保回款目标的落实；2、对现有客户可进行定期回访、关怀和服务，及时有效地为客户提供高品质服务，保证客户满意度；3、对接内部供应链，确保终端门店渠道货品供应；4、做好合作后续工作，了解动销情况、赠品情况，负责动销方案的跟进并落实到终端门店；5、跟进回款，对应收的款项按照合同的规定进行追踪和催收；6、负责市场分析和客户研究，促进公司销售的发展；任职资格：1、大专及以上学历，有客户维护经验优先选择；2、销售思维清晰，逻辑性强，具备较强的商务谈判，数据分析能力；3、工作细心负责，具有较强的责任心和团队精神；4、留意门店的情况，并及时反馈信息；5、熟悉日常办公软件；6、能接受全国出差（一个月一次左右）。
【岗位职责】1.完成客户服务部门各模块轮岗，掌握业务流程及标准，熟悉各项系统及产品，了解业务运营模式；2.为提升服务质量和效率，深入思考业务全流程中的可优化点，并推动优化落地；3.协助部门负责人完成部门内各组相关任务进度的跟进.监督.优化工作；4.参与客户服务部重点项目的跟进落地。【岗位要求】1.本科及以上学历优先，专业不限，语言类.商科或计算机相关专业优先考虑，语言类专业需有相关专业等级证书（专四及以上），非语言类专业需要CET-6及以上证书（分数在480分以上）；2.对电商.客户服务相关行业有一定了解；3.拥抱挑战，有较强的学习能力和自驱能力；4.工作细致认真，有良好的团队协作精神。
			1、三包产品质量问题分析会议组织协调（含质量仲裁）；			2、内、外部质量损失分析、统计及编制质量损失分析报告；			3、外部三包纠正预防措施落实；			4、公司CAPA系统综合管理。负责公司CAPA整个过程的监控，包括角色的分配等。			5、参与各类质量体系审核工作；			6、参与供应商准入工作。			学历：本科及以上			专业：电气、机械、质量管理					
岗位职责：1.负责模型绑定与输出；2.负责角色.boss.怪物的动画.动作设计。岗位要求：1.熟悉3d动画制作，能够根据设定要求制作符合角色的动作动画；2.美术相关专业，有动作专业培训优先；3.对于人物.动物的肢体动作，POSE感觉，运动节奏有较强的理解能力，对技术和美感有不断探索与追求；4.熟练使用maya.3dmax或Unity等相关软件，5.具备良好的沟通协调能力，团队合作精神以及较强的抗压能力。
任职要求1.本科及以上学历；2.计算机类、软件工程类等相关专业。岗位职责1.配合并协调后端工程师，进行数据对接；2.配合UI/UE进行前端页面效果制作；3.参与公司项目，组件开发；4.维护及优化前端页面性能。
【薪资待遇】1、大专学历：4000元起（无责底薪3000+真服务绩效奖金1000）+超高业绩奖核算比例55%%%%-80%%%%+五险）2、本科学历：4500元起（底薪、各项补贴3500+绩效奖金1000）+超高业绩奖核算比例55%%%%-80%%%%+五险）【岗位职责】1、熟练掌握区域楼盘情况，实勘物业状况；与业主建立良好的业务协作关系；2、通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户；3、为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；4、结合客户业主双方需求做好中间方角色，跟进磋商、谈判签约。【任职资格】1、年满十八周岁，专业、工作经验不限；2、性格开朗外向，有激情，工作严谨；3、能吃苦耐劳，有责任心，勇于挑战，具有较强的沟通能力；【招收退伍军人，公司已开通转业军人绿色通道】地址：琼山区、龙华区、美兰区、秀英区均可以就近安排
 岗位职责  1、开拓个人借款咨询服务项目，办理贷款业务（无抵押信贷/房抵/车抵）；  2、为客户提供更专业和个性化的借款方案；  3、帮助搜集客户借款资料并递交审批材料；  4、维护客户关系并提供再服务。  岗位要求：  1、大专及以上学历  2、如有过金融行业、房产、信用卡等经验者可优先录用；  3、阳光正面积极，能言善道，能说会辩，思维敏捷，有较强的沟通能力以及应变。        
岗位职责：1、参与app功能模块开发2、参与车云功能开发和调试3、参与智能化软件开发和问题修复4、软件集成与集成测试任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
职位描述：1、负责公司职位描述：1、负责公司iPSC细胞的分化、基因打靶的技术研发和管理工作，带领团队完成公司制定的技术攻坚目标；2、负责研究方案的设计，制定实验计划并监管管理，负责前沿技术的追踪和引进；3、负责与下游细胞工艺进行对接和协调，解决生产过程中遇到的问题；4、负责公司研发团队的建设及管理，包括团队的培训和业绩评估等；5、负责公司研发体系的搭建和维护，完成项目阶段性计划、分析与汇报等工作。任职要求：1.有细胞及基因打靶操作经验者优先考虑；2.具有细胞治疗行业研发经验的国内外知名院校硕士或者博士优先考虑；3.或者生物学、医学或药学背景的顶尖院校毕业的应届博士；4.高度认同细胞治疗行业前景，具备优秀的执行能力及沟通和团队领导能力，结果导向的分化、基因打靶的技术研发和管理工作，带领团队完成公司制定的技术攻坚目标；2、负责研究方案的设计，制定实验计划并监管管理，负责前沿技术的追踪和引进；3、负责与下游细胞工艺进行对接和协调，解决生产过程中遇到的问题；4、负责公司研发团队的建设及管理，包括团队的培训和业绩评估等；5、负责公司研发体系的搭建和维护，完成项目阶段性计划、分析与汇报等工作。任职要求：1.有细胞及基因打靶操作经验者优先考虑；2.具有细胞治疗行业研发经验的国内外知名院校硕士或者博士优先考虑；3.或者生物学、医学或药学背景的顶尖院校毕业的应届博士；4.高度认同细胞治疗行业前景，具备优秀的执行能力及沟通和团队领导能力，结果导向。
岗位职责:1、协助解决方案经理完成工作，包括但不限于：收集、分析、整理、提炼用户的产品需求，需求调研分析等；2、协助编写需求范围说明书、需求跟踪矩阵等文档；3、协助跟进需求及完成需求变更的控制与管理；岗位要求:1、计算机相关专业本科及以上学历，气象、水利水文、应急等相关专业硕士及以上学历。2、思维清晰，具有强大的逻辑分析能力、业务梳理能力。3、文字功底扎实，熟练使用WORD/PPT/EXCEL。4、良好的沟通协调能力，可跨部门、跨团队协作，具备演示汇报能力。
岗位职责：1.负责用户维护部门的工作协同；2.挖掘核心用户需求，定期输出用户促活及拉收方案；3.从用户层出发，总结产品存在的问题，并提出改良业务性结论；4.负责用户社群的基础运维。岗位要求：1.本科及以上学历，专业不限；2.酷爱游戏，有多年的游戏经验，对市面上主流的网络游戏有一定的了解；3.具备基础数据分析能力，能够独立完成用户相关的数据分析工作；4.自身为中重度MMORPG用户，需对近期爆款MMO游戏的用户运营模式有一定研究；5.工作细致耐心，有责任心，对于新事物接受能力强且富有创新思维。
岗位职责：1、负责公司年度、季度商品采买计划的制作和预测，以月、周为节点对业绩实施跟进与分析，对相关的订单进行确认和修正，确保品类销售和毛利目标的达成。2、负责对商品上架、补单、翻单、下架全生命周期做有效计划，基于销售数据，分析并提出改善对策并执行。3、负责分析单品、款式、颜色、价格、滞畅平销等各类商品，根据实绩调整商品销售节奏。4、与生产中心保持沟通，跟进产品开发进度和货期进度、品质等，负责每季面料信息整理及更新并提报消化对策。5、协同参加订货会，以及跨部门对接运营、品牌、财务等部门和业务沟通。我们需要这样的你：1.喜欢研究商品，对于时尚趋势有敏锐触感2.对工作和生活充满热情，对未知事物持有探索欲望3.大胆执行，挑战自我，抓住机会，勇于尝试新事物并承担一定风险4.主动担当，渴望推动和交付项目，具有强大的内在驱动力5.优秀的逻辑思维能力，敏捷果断，高度适应性，乐观面对拥抱变化任职资格：1.大学本科或以上学历，海外留学经验优先2.良好的英语听说读写能力，熟练操作office办公软件，会常用的数字分析归纳函数3.擅长沟通，谦虚好学，有团队合作精神，工作态度端正，心态稳定
			游戏服务器开发工程师  			岗位职责：			1、负责游戏逻辑和功能模块的开发和维护；			2、参与后台架构设计、扩展和优化；			3、参与各开源系统、底层技术的调研与开发。			岗位要求：			1、本科及以上学历，计算机专业优先；			2、熟练运用至少一门编程语言，如C++/golang/python/JAVA/Erlang等；			3、掌握常用数据结构和算法；			4、熟悉常用网络协议，如tcp、udp、http等；			5、熟悉常用数据库，如mysql、mongodb、redis等；			6、有编写实际应用程序的经验或有实习经验优先。	
岗位职责1、定位金融科技人才培养方向；2、根据信息技术中心培养规划，在结合发展定位，在前中后台各相关岗位进行轮岗锻炼；3、根据业务场景，熟练运用相关计算机软件技术进行数据采集、分析，形成有针对性的数据分析方案。任职要求1、2022年应届毕业生；2、全日制硕士研究生及以上学历，计算机、应用数学、金融工程、统计等相关专业优先；3、热衷于从事数据分析、开发工作；4、能熟练使用Python、R、Java、C++中的一种或多种语言。
Microsoft微软中国CSS部门（微软全球技术支持中心）22届秋招火热进行中，欢迎各位同学积极投递简历！1、招聘对象：2021.9-2022.8之间应届毕业的国内外同学2、招聘职位、工作地点：SupportEngineer技术支持工程师—上海3、岗位专属福利：· 加入微软亚太区最高级别的技术支持中心，体验国际化的工作和交流平台，参与涵盖几乎所有微软产品的技术支持和咨询业务· 成为微软AspireProgram的一员，参与为期两年的全方位培养体系 · 拥有顶级大佬、业务导师、HR，为职业发展路径保驾护航Responsibilities：1.CustomerIssueResolution&Responsiveness2.AccountenablementandSupportability  3.EffectiveCommunication&Collaboration4.Training&Readiness5.OperationalPrecision
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责1.每天更新维护与公司客户联系的境内外社交媒体、招聘网站账户;2.与管理团队对接，及时汇报工作进展，并按照反馈及时跟进处理;3.完成办公室日常文字工作，包括建立整理客户档案、录入数据等。任职要求1.有责任心；2.自我驱动力强，能够积极主动通过线上渠道发现符合公司需求的潜在客户并完成outreach直至与客户达成合作意向，具备优秀的沟通能力，有社交媒体运营或销售、市场营销行业实习经验者优先；3.外语能力优秀（英语具备working proficiency、有专四专八证书者优先，熟练掌握日语、西班牙语、葡萄牙语、德语、法语、阿拉伯语、希伯来语等第二外语者优先）；4.经济学、法学、国际关系背景的优先，有数据分析经验更佳。
岗位职责：1马蜂窝综合搜索相关场景相关的需求迭代；2.马蜂窝推荐场景相关的需求迭代；3.马蜂窝业务平台相关需求迭代。任职资格：1、2022届本科及以上学历，计算机软件、计算机应用相关专业优先；2、熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的java基础知识，并具有一定实践经验；3、熟悉SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、git等主流开发技术；4、熟悉MySQL、Redis、ES等常用存储；5、熟悉LInux环境，Linux系统下常用工具；6、对后端技术有持续热情，良好的沟通能力，富有团队精神，较强责任心，能承受高负荷工作压力。
职位职责：1、负责广告片的剪辑，包装设计及制作，宣传片、片头及片中动画的创意和制作；2、理解电视语言，根据创意脚本或文案对广告片进行制作、剪辑和编排，传达宣传诉求；3、负责项目产品的图文、动画媒体的策划设计工作；4、对作品的音乐选择提出建议和意见；5、负责制定平面和动画制作类相关标准、流程规定及创新工作；6、应用flash软件独立完成动画中各种角色造型的设计及动画制作。职位要求：1、思维活跃，想象力丰富，对多媒体设计有独到见解；2、熟练掌握AE或Premiere、flash、photoshop、3Dmax、MAYA等设计软件；3、可独立完成广告包装、三维片头动画、广告片等的设计及制作；4、对作品的主题创意、标版设计、动画、质感、节奏、色彩等方面有较好的把握；5、良好的团队意识以及较强的主动性和创造性；6、有较高的艺术素养，具有优良的审美情趣；7、创造性思维，较强的学习和理解能力，具备分析问题、解决问题以及推动项目实施的能力。
岗位职责：1、负责登记现金和银行存款日记帐，日清月结；负责编制现金盘点表及银行余额调节表，保证账实相符；2、负责发票的管理和开具，以及协助会计整理、装订凭证；3、负责费用报销单据审核工作；4、负责异地单据的整理及交接工作；5、负责纳税申报及统计申报工作6、负责公司内外财务工作的对接，及完成公司领导交代的其他任务。任职要求：1、财务相关专业，1年以上财务工作经验，熟练操作Excel常用函；2、工作稳定，细致有条理，诚实可靠、认真负责，原则性强；3、善于多任务环境下交叉工作，思维敏捷、态度主动积极，有责任心，团队意识好，服务意识强。
【工作内容】1.市场研究：结合公司业务情况进行市场信息收集，开展市场研究工作；2.营销策划：负责公司主营业务营销策略的研究，制定业务营销策略，落实各项策略的执行；3.产品管理：负责公司产品体系的需求研究、内容管理，制定产品及业务的发展规划；4.营销推广：根据公司营销及推广方案，负责各项宣传推广工作的组织、实施及评估监控。【岗位要求】1.重点本科及以上学历，法律、工商管理类等相关专业；2.[$具有较强的组织、协调、沟通能力和分析判断能力，具有亲和力、执行能力和团队合作精神，可以承受较高的压力。
岗位职责：1.参与官网开发；2.参与内部自动化工具开发；3.参与编写，完善资产信息接入相关产品的文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机，软件工程专业；2.熟练使用JavaScript编程语言，熟悉React框架，Node 为加分项；3.具有良好的沟通、团队协作能力，具备比较强的逻辑思维能力；4.对区块链有基本概念和尝试的优先；5.英语文档读写水平高优先。
职位描述：1、组织或者参与拟订本单位安全生产规章制度、操作规程和生产安全事故应急救援预案；2、组织或者参与本单位安全教育生产培训，记录安全教育生产培训情况；3、落实本单位重大危险源的安全管理措施；4、组织或者参与本单位应急救援演练；5、检查本单位的安全生产状况，及时排查生产安全事故隐患，提出改进安全生产管理的建议；6、制止和纠正违规指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为；7、落实本单位安全生产整改措施。任职要求：1.学历：2022年应届大学本科及以上毕业生，中共党员、学生干部优先录取。2.其他要求：（1）在校期间学习成绩良好，专业课程无补考；（2）本科生英语四级以上，研究生英语六级以上水平；（3）身体健康，形象气质良好；有较强的语言表达能力和人际关系处理能力，较好的学习能力和实践能力；（4）具有良好的个人修养，在校期间无不良记录，热爱建筑事业，愿意与企业共同成长；（5）自律性强、能吃苦耐劳,乐观、积极向上。具有强烈的责任感与吃苦耐劳的品格，愿意从基层项目做起，有较强的团队合作精神。
产品行销经理：岗位职责：1.洞悉行业及市场发展动态，构建政通与政府互惠双赢战略合作关系；2.把控业务规则、洞察行业趋势，基于企业核心产品及政府项目规划需求提供解决方案。任职资格：1、本科或以上应届毕业生，专业不限；2、要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战，优秀学生会/团委干部、班/团干部优先；3、能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。骁龙计划：骁龙计划是数字政通面向应届毕业生，定制的复合型人才培养项目，公司计划甄选优秀学生会/团委干部、班/团干部、成绩名列前茅的学生，通过集中系统培训、解决方案培养、项目实施培养、高管一对一帮带助力快速成长为智慧城市解决方案大拿或产品行销专家。招聘岗位：具备高级售前能力的产品行销经理招聘对象：本科或以上应届毕业生，专业不限，要求具备良好的沟通和表达能力，学习能力强，乐于接受新鲜事物，勇于接受挑战。
我们需要您：1、学习过电路、模电等电子类知识，对技术有浓厚的兴趣 2、乐于与不同的人交流，具有主观能动性、战斗意志强3、喜欢走向市场、研究行业信息 3、有一定的英语阅读及交流能力（英语4级及以上者优先） toall：如果您喜欢电源，请关注金升阳科技如果您喜欢技术、喜欢演讲、喜欢走向全球、喜欢开拓市场，请投递FAE工程师 【专属福利】：工程师文化、按研发标准培养技术能力，按营销标准历练营销思维，专利奖、项目奖、丰富的项目资源、先人一步带团队...... 【常规福利】：五天8小时（周末双休）、完善的五险一金、丰厚的年终奖、温暖的节日礼品、满满的工会福利、无忧的免费食宿（广州）、成长max的鹰计划培养、专业的导师辅导、技术管理双通道晋升......广西大学-杨学长推荐语来FAE，洞察全球最前沿的市场来FAE，一专多能，实现职业多通道发展路径 您可以一展所长：1、技术赢得依赖，解决客户疑难杂症，收获胜利的喜悦 2、行业调研，挖掘市场需求，为公司新产品开发指引方向 3、乐于分享，担任国外与国内巡回技术研讨会专业讲师
岗位职责：1.挖掘和分析用户需求，收集整合信息，撰写面试求职、职场发展、商业、互联网、产品设计等内容；2.根据时事热点快速响应，输出符合用户需求和平台品牌调性的内容；跟踪内容数据效果并进行分析和流程迭代；3.整合公司现有优质内容资源，完善团队内容库，提炼沉淀内容方法，赋能团队成员；4.具备互联网sense，有完整的、结构性的内容输出能力（访谈类、知识类、分析类等）。任职要求：1.本科及以上学历，提供转正机会；2.熟悉知乎、B站、小红书、抖音等内容平台玩法与规则（至少熟悉一两种）；3.具备较好的知识基础和内容能力，有较为丰富的非文学类书籍阅读基础，有深入思考分析的能力；4.认同职业教育价值，有较强的自驱力、协作与沟通表达能力；5.在线教育与知识付费深度用户优先，有辩论、科研等深度表达经验者优先，有运营个人公众号、知乎号者优先。
岗位职责1.  参与零售行业信息化产品的设计与研发,如ERP软件，电商平台，中台信息化软件产品2.  参与系统的需求分析和详细设计，根据设计文档进行产品编码3.  接受开发组长分配的任务，负责软件模块的编码和单元测试，按时完成任务，对自己所开发的软件的质量负责4.  与测试人员配合，帮助定位问题，及时修复缺陷5.  严格遵守公司的技术规范能力要求1.  本科及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识2.  扎实的JavaScript、HTML、CSS基础3.  掌握VSCode、Sublime、Atom、WebStrom等开发工具4.  熟悉前后端分离的开发模式、熟悉NPM管理工具5.  熟悉W3C规范，能够解决常见的兼容性问题，有丰富的Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能优化方面知识6.  熟练使用Git7.  精通Less、Sass、PostCss等CSS框架8.  具备主流的前端开发框架使用经验（支付宝小程序、微信小程序、钉钉小程序）9.  精通Webpack，Gulp，Grunt等代码打包工具10. 具备一定的后端编程能力（Java、NodeJS）11. 精通Web组件开发能力，能够高度自定义UI组件12. 具备内存占用、CPU占用等性能分析和优化方法13. 有ERP、O2O等相关软件开发经验者优先14. 熟悉软件架构思路以及领域模型设计者优先15. 较好的英文文档阅读能力者优先
岗位职责1、整理修订公司审计数据库，并分析审计点的合理性；2、参加现场审计工作，整理审计底稿，协助编制审计报告；3、整理审计发现问题，建立台账，负责问题整改的跟踪。任职要求1、硕士及以上学历，审计类、法律类、经济类、财务类专业优先，综合素质强可放宽专业；2、中共党员、有社团或社会实践经验优先；3、学习能力及自驱力强，逻辑思维能力强，善于解决问题，有较强的文字功底或图文编辑能力优先；4、希望从事审计、内控、风控管理等相关工作，自我驱动能力强。
技术服务类、化学、结构、机械及相关专业工作职责1、供应商开发、审核、评估、整改及相应资料整理；2、物料质量监督、评审、数据统计；3、参与新产品试产，编写《物料检验指导书》。任职资格1、本科及以上学历，技术服务类、化学、结构、机械及相关专业；2、优秀的供应商管理能力；3、较强的沟通协调能力；
【工作职责】1.会员维护：会员分级管理、大客户定向服务以及会员社群维护；2.会员活动：各类会员拓展及维护活动的统筹策划与执行；3.会员拓展：通过网络、活动、现有会员资源或其它有效渠道，搜集潜力会员信息，积极拓展新会员；4.数据分析：进行定期的会员消费行为数据分析，对会员意见进行收集和汇总。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，企业管理、市场营销、数据分析、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的的数据分析技能；较强的综合分析、发现和解决问题的能力，优秀的文字处理及语言沟通能力；3.性格与特长：吃苦耐劳、踏实肯干、沟通协调能力强；具有较强的创新意识、学习能力以及良好的服务意识；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
	岗位职责：			1.负责APP前端的设计和研发工作。			2.根据产品需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案。			3.根据产品设计，利用HTML5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台的前端应用。			4.和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作。		2、熟悉Bootstrap，Jquery等前端的框架和技术，对HTML5 CSS3有比较多的实战经验；	3、熟悉HTML5表现形式的制作及开发,有响应式页面开发经验优先；	4、拥有基本的英语阅读能力；		
岗位职责1.负责建立、发展群员、筛选优质群员；负责社群内容的日常运营维护及推广工作、同时进行社群氛围的营造，打造有粘性的高质量社群；2.实现所运营社群的用户数量增长、用户黏性以及用户运营转化；3.根据不同层次用户准确挖掘需求，并结合公司要求，有针对性地组织策划社群活动、社群裂变和运营活动推送，促进用户对优质内容的分享和沉淀；4.针对社群活动进行相关数据分析，对每一次活动作出及时反馈、结案、报告汇总等，评估效果并为后续活动提供进行决策支持任职要求1.本科及以上，能力优秀者可放宽至大专学历。2.学习能力强，目标感清晰，较强的责任心以及团队合作精神，具备抗压能力3.有教育行业社群运营经验者优先考虑
你是电子世界里的建筑大师方寸之间见魅力，细微之处有巧思站在巨人的肩上，探究智能产品整机方案丰富的器件知识将合理的结构设计跃然眼前过程中的困难和挑战也被智慧的你一一击破从失效分析、可行性报告到量产上市步步为营期望你是：智能产品的爱好者优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；熟悉AutoCAD，Pro/e，Creo等设计软件；简单纯粹的工程师文化扁平灵活的组织结构牛人同事随时与你思想碰撞技术讲座定期为你实力赋能员工食堂零食肥宅水一样不少多元兴趣俱乐部活动任你选择还有：六险一金、节日礼包、弹性工作制、福利假期、靠谱年终奖、每年两次调薪机会助力你与公司同步发展、相互成成就
工作职责：1、项目/产品的开发和维护工作，按时保质保量完成交付；2、编写并维护项目/产品技术文档；3、负责项目/产品功能、性能改进；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业应届生2、熟悉JAVA语言，并有良好的编程基础；3、熟悉常见的数据结构和算法；4、熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；5、熟悉数据库，能够熟练编写SQL脚本；6、熟悉#LevelTag*[@]Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具；7、热爱计算机技术，热衷挑战，追求极致。
【岗位职责】1.负责文案内容的策划、采编、选题、撰写、发布。2.负责官方新媒体平台（微博、小红书、抖音、Instagram、Twitter，等）的日常运营和推广。3.挖掘用户需求，能从该群体的共鸣和痛点中找到选题。4.负责公司品牌和产品宣传推广的文案策划，公司媒介推广计划的执行及跟踪。5.策划线上、线下活动，通过活动提升用户使用技能，建立品牌和产品影响力。【任职要求】1.热爱新媒体事业，有一定的了解及维护经验，热爱写作。2.具有良好的文字功底和较强的审美，熟练使用Office、PS等基础排版工具。3.脑洞够大，能够获取用户喜好和时事热点，知道如何构思不同的想法来吸引流量。4.性格开朗，工作积极主动，良好的沟通表达能力，有一定的抗压能力。-加分项：有运营公众号或新媒体平台经验。-加分项：有较强的选题策划意识和能力，有摄影、剪辑、文案、设计等相关经验。
岗位职责1.执行公司材料开发计划和实验计划2.执行实验数据记录、分析、归档规程，完成材料开发具体工作3.完成样品制作和样品工艺开发，完成各项样品测试，分析、归档测试数据4.完成TDS、MSDS等材料商业化所需要的技术文件5.指导实验室技术人员执行实验计划，进行技术接口与交流，优化实验方案，跟踪实验计划实施过程6.执行公司知识产权布局计划的具体落实，完成专利申请和专业技术论文发表等工作任职要求1.硕士/研究生学历，材料相关专业2.具备一项或多项材料（热界面材料，电磁屏蔽材料，表面处理涂层材料等）的开发和产业化经验3.良好的文献检索、信息调研收集、数据分析、科研成果转化能力4.英语四六级、良好的听说读写能力
职位描述岗位职责：1.根据工作计划，以合理的方式带动游戏气氛，以提高用户持续活跃为目的，正向的影响游戏生态；2.了解、挖掘游戏玩家的核心诉求，做好与游戏玩家的日常沟通与维护，建立与玩家良性的沟通机制；3.关注游戏内动态，收集玩家反馈的问题并验证，及时反馈给游戏产品运营；4.负责游戏内重点玩家的游戏方向，引导玩家在游戏内升级，帮助玩家走过每个难过的关卡；业务范围：区服运营服务、游戏指导服务、数据挖掘服务、游戏优化服务、用户管理服务。任职要求：1.拥有丰富的游戏经验，热爱游戏，具备快速熟悉游戏能力，尤其是熟悉游戏系统及游戏玩法，并有发现问题，解决问题的能力；2.熟悉游戏产品，熟悉游戏业务付费用户心理和用户付费偏好，具备较强的个人及团队情绪管理能力；3.年龄18-35岁，不限学历，熟练使用计算机及office软件；4.性格开朗，踏实，爱玩，会玩，具备良好的服务意识，懂得换位思考，有抗压能力，有责任心，具备较强的学习能力及应变能力；5.有一定的抗压能力及责任感，服务上级安排；6.适应排班，从事过客服、游戏或销售行业工作者优先。薪资福利：1.工作时间:早10：00-12：00，13：30-19：00，做五休二，轮休；2.基本薪资+绩效+补贴+六险一金，新人入职试用期享绩效保护；3.每天免费零食、下午茶，想吃什么你来定；4.有定期出游活动，不定期组织聚餐；5.年度免费定制体检，你的健康我们来守护；还有阳光普照奖、免费健身房、部门经费等，期待您的加入！
岗位职责：1.开拓和维护各类线上媒体，建立和扩充媒体资源库，引导媒体进驻平台，建立长期稳定的合作关系，通过广告形式进行流量变现；2.媒介资源价格把控及谈判；3.负责合作媒体渠道的日常维护、服务工作，巩固合作关系；4.通过数据分析，梳理现有合作业务，提升媒体流量变现效率；5.广告投放执行及监控协助。任职要求：1.较强的谈判沟通能力；2.组织、协调、沟通能力强，能够实际解决问题；~~双休，入职五险一金，班车接送，各种福利补贴，高提成高薪的机会~~薪资结构：底薪+提成（按照提点来），只要你敢干，薪资会很高
岗位职责1、解决方案大咖，基于对客户、市场、产品的理解，为客户提供优质的解决方案；2、营销专家，敏锐捕捉市场先机，商务谈判、项目竞标，无一不可；3、客户关系高手，扩大市场的占有率。任职要求1、本科及以上学历，专业不限，计算机、软件、市场营销等相关专业优先；2、人际交往能力强，沟通协调能力好；3、具备敏捷的思维能力，成就导向，主动性强，团队合作精神好，意志力坚强。
工作职责：1、负责效率工具的Android端研发；2、负责高质量的设计和编码；3、和产品经理配合，参与手机产品需求讨论，功能定义等。岗位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码；2、熟练掌握Java语言，熟悉Java常用的库；3、熟悉Android SDK，熟悉Android的UI/网络/数据库框架；4、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作；5、计算机及其相关专业，本科及以上学历
职责：1、根据项目需求，完成不同类型的3D建模工作；2、了解并能适应各种美术风格的3D制作规范，与团队成员配合完成建模及贴图绘制工作；任职要求：1、熟练使用3dsMax/MAYA、Zbrush建模及Photoshop、Substance Painter等贴图绘制工具；2、有较强的3D手绘贴图能力，擅长各种风格3D模型制作，材质绘制能力佳（优先考虑）3、有良好的协作能力及语言表达能力，能够承受一定的工作压力，具备高度的耐心和责任心；
本业务线属于人才点评，人才领域的美团点评。工作内容：1.提供小程序、ios、安卓、桌面客户端、web、h5的通用接口；2.熟练掌握Rust、Golang、JAVA、C++某一种编程语言3.熟练设计数据库表，具有mysql和nosql的经验；4.熟练掌握linux服务器的部署；5.熟练掌握linux程序的代码排错。任职资格：1.第一学历为211以上本科；2.计算机、软件、信息、机械、自动化等专业；3.热爱代码，致力于写一流的代码；4.自学能力强。
岗位职责1、负责游戏系统设计、功能设计、活动设计，并撰写相应文档；2、与其他策划、程序、美术成员有效沟通，确保成果符合设计理念；3、结合线上数据、用户反馈，分析并优化已有内容；4、追踪市面上其它同类游戏，借鉴其亮点和优势，为产品的优化和方向提供参考思路。任职要求：1、国家统招本科及以上学历；2、热爱游戏，拥有丰富的休闲游戏的体验经历，休闲类付费游戏玩家优先；3、拥有较强的逻辑思维和分析能力；4、具有一定的英语沟通和表达能力者优先。
岗位职责1、负责技术交流、招投标支持、培训、样品管理、资料库建设等；2、参与技术方案，协助销售完成重要项目的技术方案；3、收集客户需求，处理客户协调工作；进行技术分析支持工作；4、编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书；提出项目实施改进计划；5、配合完成项目实施、验收工作6、公司产品的培训和讲解，撰写项目产品文档及数据分析报告。任职要求1.本科以上学历2.善于沟通表达3.积极乐观，阳光
岗位职责1、全方位收集各类窗口，政策并归纳；2、提炼简化政策补贴项目细则，交上级主管审核，以宣读或简短培训类输出给EMT；3、公司简易项目的材料撰写，申报，现场递送资料等；4、组织相关部门做项目研讨，答辩分析，验收等相关项目工作；5、各系统财务数据提醒督促检查；                                                    6、集团各公司资质管理任职要求1、本科学历；2、文字功底好，头脑灵活，可精准提炼，组织文章，细心；3、EXCEL、WORD、PDF、XMIND、PPT排版能力好；4、组织协调能力强，会议准备与组织进行；
岗位职责：1.对光刻工艺各步骤进行算法研究并进行开发2.算法开发3.对代码进行功能测试任职要求：1.硕士及以上学历或优秀本科，物理、化学、数学、电子工程科学背景更佳2.有一定的计算几何、数字图像处理、数据建模、数据挖掘、数值计算、统计数据分析经验3.熟悉C、C++、Python，有Cuda经验更优4.有一定的沟通技巧，有学生干部和社团或组织经验是加分项
工作职责：1、根据项目需求从事内控建设与评价、流程优化、风险评估等方向的工作；2、做好与客户的沟通工作，了解客户需求；协助项目经理参与并完成前后期谈判工作；3、在项目经理带领下完成部分专项研究报告；以及参与部分商业计划书编制、方案设计，独立撰写负责部分的项目方案报告；4、完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1、大学全日制本科及以上学历，专业不限；2、愿意在事务所行业继续学习、发展；3、热爱管理咨询工作，具备较好的沟通协调能力、快速学习能力、文字表达能力；4、积极主动，具备较好人际交往能力，良好的团队协作精神；5、自信乐观，适应出差，能胜任一定强度及压力的工作。
岗位职责1、支持区域/行业低压设备直投业务2、跟踪配合销售制定项目上商务技术最优解决方案，实现订单3、日常客户拜访产品推广，充分展示施耐德产品优势，提高客户对施耐德产品认可度4、维护区域/行业低压设备直投生态圈5、做为产品端跟NS销售的接口，协调内外部资源解决项目中遇到的问题任职要求1、良好沟通能力    2、愿意接受挑战，有一定抗压能力   3、有较强学习能力和目标管理。 4、工科背景更优5、商务技术综合素质
【第壹街舞师资班】开营啦—带薪培训街舞终于等到你，第壹街舞招储备街舞老师啦！免费！免费！免费！每月还给发放1200元的补贴，师资班是我们街舞老师的重要孵化基地！【什么是师资班】师资班作为第壹街舞培养少儿街舞老师的重要方式,是为热爱舞蹈,想获得专业舞蹈能力提升,想将舞蹈教育做成自己事业的人们提供的平台。2-3个月的培训，给与每一位朋友飞速提升。专业的培训流程/严格的考核标准/系统化的学习/职业未来规划；你想要的都在这里！你可以是Breaking/Locking/Hiphop/Urban/Jazz；你也可以是舞林高手，也可以是拥有1-2年舞龄的街舞爱好者，但最重要的需要你有一颗热爱少儿街舞教育的心；你只需要报名拥有一颗积极向上的心，其他的交给我们！师资班通过了之后，【你可以享受到的是】1、舞蹈事业：这是您热爱的舞蹈事业，您能将舞蹈的快乐分享给每一个人。2、乐享假期：带薪寒暑假（7-15天），惊不惊喜，意不意外，是的，我们有寒暑假；3、既有眼前的高薪（无责底薪+课时费+奖金+提成，月均收入5000-20000+），又有持续的成长空间（升职加薪）；3、离家超近：成都三十多家校区，可就近分配工作，高端大气的工作环境，让您一秒钟爱上工作；4、团队调性：友爱活泼的年轻群体，多才多艺的小哥哥小姐姐即兴freestyle，如临炫酷帅炸的综艺现场；5、工作氛围：扁平化管理方式，没有“总”，没有“哥/姐”，积极热情是我司一贯作风；6、日常福利：节日福利、生日福利、超多节假日小礼品；7、日常活动：定期的团队建设、年度出游、读书会、丰富多彩的素质拓展活动等；8、专业培训：新人训/岗前训/第壹大学系列训练营、、、更快地适应工作和节奏，更好的学习氛围和成长空间；9、内部福利：亲友团学舞蹈（街舞、中国舞等）更轻松，福利折扣拿到手软。【报名条件】 1、大专学历2、20-25岁，男女不限3、有一定舞蹈基础(街舞最好，舞种不限），爱好街舞、意向长期做街舞老师4、具有较好的沟通表达能力和亲和力【培训舞种内容】Hiphop：街舞基础，isolation、协调、bounce、元素、舞段等【面试流程】师资班的面试选拔流程是，舞蹈视频初筛+面试+选拔营舞蹈视频初筛通过后进行初面面试：初面选拔营：（1）教学可培性选拔：是一个为期半天的线下集中选拔，会有第壹街舞的专业老师先给大家做一个小教学片断的培训，大家根据这个方法进行演练和展示，最后根据展示结果进行考核评估（2）舞蹈可培性选拔：我们会提前发一段hiphop的视频给你，根据视频学习舞蹈，并录视频回发给我们进行审核整体通过后，就可以进入到我们的师资班舞蹈培训营了【培训时间】培训周期为3个月/周一到周五培训，周末双休上午10:00-12:00下午14:00-17:00(培训结束后练习打卡一小时）【薪资】培训期间：1200/月补贴，培训毕业后会跟街舞老师薪酬结构一样街舞老师：底薪+课时费+奖金+提成，综合薪资5000-20000元/月【工作地点】成都第壹街舞各校区（青羊区/武侯区/成华区/金牛区/高新西区/高新区）如果您的简历符合我们的需求，我们会在三天内电话邀请您参加面试，敬请期待！
工作职责：1、收集、统计、分析经营数据、编制经营分析报告，发现问题并提出改进建议；2、梳理数据需求，对经营各环节进行有价值的专题研究分析；3、监控企业经营环节的关键绩效指标执行情况，推进经营分析相关事项的执行和落地；4、跟进并协助解决日常经营管理中的问题。任职要求：1、2022届全日制本科及以上学历，企业管理、工商管理等相关专业；2、具备较强的口头表达能力与书面表达能力；3、具备较强的数据整理及分析能力，熟练使用Excel、PPT等office等办公软件，流程绘制软件；4、具备较强的沟通协调与推动能力。你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会&520司庆等；
1.  掌握并深入理解项目涉及的协议和标准2.  搭建和维护UVM验证环境3.  制定测试计划，编写和调试testcase4.  根据覆盖率计划编写功能覆盖率，并使覆盖率达标5.  日常的回归测试6.  参与和协助FPGA测试7.  协助进行软件测试和开发1.  掌握并深入理解项目涉及的协议和标准2.  搭建和维护UVM验证环境3.  制定测试计划，编写和调试testcase4.  根据覆盖率计划编写功能覆盖率，并使覆盖率达标5.  日常的回归测试6.  参与和协助FPGA测试7.  协助进行软件测试和开发1.   微电子，计算机，电子工程，通信等相关专业2.   了解IC开发流程和芯片制造流程3.   熟悉下列设计语言中的一种或几种：verilog/VHDL，C，C++,perl，python，system Verilog4.   有SystemVerilog，UVM使用经验者优先5.   学习能力强，愿意积极主动的学习新知识，并能对新知识加以运用6.   英语熟练，能快速阅读英文资料，并能做基本的口语交流7.   愿意积极主动的沟通，能对自己的工作和任务做清晰的表述
岗位职责1、根据公司综合行政管理方向与目标、结合业务区战略规划，推动制度执行落地及细化业务区相关管理细则；2、根据公司对行政服务费用管控要求，对各个环节进行监督与管理，3、制定或细化相关行政管理制度；4、提供档案管理、行政车辆管理、通讯管理等行政事务支持与服务；5、负责公司业务区综合服务类需求的跟进执行，提供优质、及时和高效的行政服务保障。任职要求1、国家统招本科及以上学历，工商管理、行政管理、档案学等相关专业；2、熟悉OFFICE办公软件，尤其要熟练使用excel各项功能；3、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；4、能承受一定压力，善于学习和积累。
【中航国际供应链科技有限公司】岗位职责 1、协助负责所管区域客户合同的签订、报送生产进度、跟踪货物交付情况、负责客户回款的催缴。 2、积极参与协调客户与供应商的关系，保证销售渠道畅通与稳定。 3、负责ERP合同的制作、采购发票、销售发票的录入及开出。 4、负责在航空、航发领域里开发机电产品及新材料的市场。 5、完成部门交办的其他工作。任职要求1、协助负责所管区域客户合同的签订、报送生产进度、跟踪货物交付情况、负责客户回款的催缴。2、积极参与协调客户与供应商的关系，保证销售渠道畅通与稳定。3、负责ERP合同的制作、采购发票、销售发票的录入及开出。4、负责在航空、航发领域里开发机电产品及新材料的市场。5、完成部门交办的其他工作。
岗位职责1、现有客户的维护和挖掘，不断拓展新的客户群；2、定期分析、整理客户需求，并进行客户的关系维护，制定有针对性的行动方案，达成合作协议；3、完成公司的销售目标，并负责应收帐款回收。任职要求1、本科及以上学历，有强烈成功欲望的年轻人，学生干部优；2、致力于在企业人工智能、云计算、大数据、智能联络云等领域发展的有志之士。
1、专利申请的全过程管理，包括专利提案挖掘、查新、专利申请文件审核、专利答复、驳回复审评估、专利无效应对、专利授权维护等。2、对所负责的技术领域，定期组织专利的挖掘、会审会议。3、专利资产管理，对专利进行价值评估和分级、分类管理。4、组织专利的域外布局评审，并跟进相应的国外案件。5、研发项目立项前的专利分析，确定主要研究方向、了解竞争对手及潜在技术合作方，避免重复研究和侵权研究。6、产品上市前的专利侵权调查。7、竞争对手的专利监控，及时掌握竞争对手的发展动态。1、2022应届毕业生；硕士以上学历，生物相关专业；2、对知识产权职业发展感兴趣，了解一定的专利相关知识；3、热爱查阅文献和专利，文字功底较好
本职位须熟悉广州高校。【岗位职责】1.根据公司内部招聘需求，进行校园招聘渠道的部署和实施；2.定向学校的校园招聘渠道沟通，宣讲会筹备和现场组织；3.定向高校校园大使方案的收集、制订和调整优化工作；4.校园大使意向人选的筛选、沟通、培训和日常跟进工作；5.简历和数据的分类整理，分析和结论；6.意向管培人选的初步沟通、邀约、匹配参与；7.协助意向管培人选的OFFER沟通、入职准备和培训协助；8.协助新近入职伙伴的问题处理和事务协调跟进工作。【工作体验】1.专业化培训：入职培训、一对一带教校园招聘和内部招聘技术；2.极具活力的薪酬模式：未毕业期间入职，毕业前薪酬按日薪制+项目奖金；日薪120元、自第三个月开始增加为140元/日，最高达160元/日；秋招签署三方，有机会提前转正，转正按转正薪酬标准；毕业即签订劳动合同，并购买五险一金；基础底薪＋项目奖金，具体视入职时间和工作成绩综合评价； 3.轻松和谐的企业文化氛围：团队年轻有活力、专业度高；4.已持续多年的防疫疫苗福利；5.有月度例假半日免勤的特别关爱福利；6.定期的团体运动；7.周边高学历年轻群体聚集，居住便利、商圈中心、地铁出行便利；【任职要求】1.学年要求：本科和硕士在校生，专业不限；2.有兴趣了解企业内部招聘、专业招聘和咨询行业；3.性格开朗，具备良好的表达能力和逻辑思考能力；4.细心、数据敏感、责任心强、工作态度严谨。【学习收获】1.获得良好的沟通能力；2.系统学习校园招聘计划，掌握和数量运用招聘工具和宣讲会筹备；3.清晰自身能力模型认知，理清职业成长规划；4.对人才市场有深入了解，了解人才市场的发展趋势和就业动态；5.转正机会：内部有转岗机会，发展空间大，毕业可留任机会。
		岗位职责：	1、结合业务和市场洞察，负责营销项目的全案策划、创意构思、商务沟通和执行落地，沉淀出对市场和行业有影响力的营销案例；	2、极强品牌IP营销能力，深度了解品牌数字营销和内容营销方式，能基于消费者需求和市场机会的捕捉；	3、具备资源整合能力，能够调动内外部优质资源，包括但不限于阿里体系、全国性的媒介、品牌IP合作方等；	4、各维度研究市场环境，把握行业动态及产品信息，完成广告市场分析同时定期收集国内外相关品牌的品牌创意活动、大型活动，综合整理分析，总结经验并合理利用。	5、能进行快速的信息搜集和数据分析，及时了解所负责项目的行业和细分市场的动态变化，跟踪竞争对手的策略变化，为客户品牌营销工作提供品牌策略支持。	任职要求：	1、广告，营销等相关专业本科以上学历	2、咨询公司或4A公司品牌策略背景，美妆类，快消类，甲方marketing背景等景优先。 	3、较强的沟通能力，具备良好的分析问题和解决问题的能力，有独立提案的能力。2.热爱策略，对商业模式和战略感兴趣，Open minded，愿意打破旧思维，开创新方法。3.对市场信息的把握及反应速度快，对新生事物具备快速学习能力。			
岗位职责1.负责亲子活动的客户服务、通知发放、文档整理、运营管理、售后结算等；2.负责团队之间的沟通、工作安排等；3.负责整理数据、文件等；任职要求1.良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识；2.有一定的文字功底，熟练使用相关办公软件，具备基本网络知识；3.责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；4.不限工作经验；
岗位简介：经营管理岗位，预计管理幅度15-50人左右（具体由区域属性确定），承担区域经营职责，是通往公司高级管理人员的关键人才池。岗位职责：1、负责所辖区域的业绩达成，挖掘并解决客户需求，做好产品宣传和销售，持续提升公司市场占有率；2、负责并持续提升本区域内服务质量，保证快件时效和快件安全，提升客户体验；3、负责所辖组织团队建设，营造良好的组织气氛，搭建健康的人才梯队，提升员工满意度；4、负责所辖区域内外部风险管控，主动维护所辖区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；5、负责所辖组织年度和月度资源投入规划，并做好成本和资源使用管控。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，理工科类、物流类、管理类等相关专业；2、良好的团队协作意识与沟通能力；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。
岗位职责1、根据项目需求独立完成纸艺产品的设计内容，前期可进行培训2、产品完稿的工程文件输出，如产品包装结构、制作尺寸、后期制作工艺的标注；3、产品的视觉效果图制作；4、根据公司整体进度安排，跟踪样版制作，解决相关问题，并及时与相关部门对样版进行评审、修正、确定；岗位要求：1、本科及以上学历，有独立完成且面向市场的作品；精通矢量制图Illustrator、Photoshop、3Dmax、Rhino等相关二维、三维设计软件，2、具备多软件配合及产品完稿生成能力；3、具备成熟的版式设计及字体设计技能，擅长手绘优先；4、具备优秀设计视野，流行趋势的洞察力和时尚审美标准；5、能接受高强度工作，有团队合作精神，积极主动配合内外部团队合作，并在规定时间内保质保量完成工作任务；6、设计产出不断创新，思维活跃不局限，执行能力强，推荐落实并结合反馈持续优化提升；
岗位职责：1、公司管理干部储备职位，前期工作在销售部门经理及主管的领导下，协助处理公司安排的工作；2、参与项目突破创新工作，协助部门负责人处理工作中事务；3、了解产品知识、销售技巧等培训工作，对每日数据做出分析，了解销售状况，并做好带领团队的准备；4、及时了解并收集市场动态、关注竞争品牌信息、卖点与模式，逐步建立市场竞对信息资料库；5、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、具有丰富的社会实践经历、社团及学生干部经历，具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、解决问题的能力；3、工作积极主动、责任心强，良好的学习能力、原则性强，有清晰的职业规划，有志于管理方向发展；4、诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神；5、五官端正、性格开朗、能够积极融入团体、有耐心；6、吃苦耐劳、沟通力强、逻辑思维能力强、反应灵敏；7、有销售经验优先、热爱化妆品以及美容行业优先。8、能接受长期出差驻外。管培生是公司未来战略型人才。是集公司优势资源，精品打造的互联网类岗位的“特种部队”；是电子商务行业未来核心管理人才的储备力量。成功录用者将获得在部门的专业培训和项目历练机会。
工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制；职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
岗位职责1.汽车电子各系统软件单元测试和集成测试；2.汽车电子各系统软件测试模块测试用例的创建；3.汽车电子各系统软件测试报告文档的编写。任职要求1.大学本科或以上学历，电子、自动化，计算机或软件等相关专业，富有敬业精神和责任心，能够承担工作压力；2.熟悉C/C++程序设计语言；3.有较强的英语读写能力，英文CET-4以上，能阅读各种技术文档；掌握以下技能之一者优先：A.Labview；B.有软件测评资格证书；
岗位职责：1、负责公司游戏广告平面图片的制作。2、游戏推广的视觉设计。岗位要求：1、艺术设计相关专业；2、有良好的美术及平面设计的功底，精通AI、Photoshop，Flash或其他图象处理工具和技术；3、有良好的视觉设计感觉，丰富的创意头脑，对色彩搭配、图片渲染、视觉效果有浓厚认识和良好的创意设计表达能力；4、工作认真细致，责任心强，能适应高强度工作压力，良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责:职位描述：阶段一：（1~2年)1）在区域/分公司进行工地实习半年以上，2）协助服务站长做好维保现场各项工作的协调，推进站内各项工作的实施。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供服务销售客户经理/服务站长/技术工程师三个发展方向可供选择。服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。服务站长：负责管理并推进服务站人员、工地效率、质量、安全和销售等工作。技术工程师：对服务工地现场的疑难故障处理提供技术支持，对一线员工进行技术培训与辅导。阶段三：定岗（5年以后）择优晋升分公司服务工地经理/服务总经理任职资格:任职要求：1）愿意投身电梯服务行业，对服务工作有较高的热情；2）应届本科及以上学历，以机械、电子及自动化、工业工程专业优先；3）具有敬业精神和高度的责任感，具备较强的抗压能力；4）拥有快速学习的能力以及优秀的计划和执行能力；5）能够接受工作调动，适应在异地城市工作；6）较好的沟通协调能力及团队合作精神。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。
岗位职责1学员答疑:负责接听学员热线，解答学员问题，提高学员满意度;2、电话回访:根据公司分配的名单电话咨询潜在目标客户挖掘客户意向向客户提供课程咨询;3、跟单:接待学员报名，掌握订单进度，通过电脑系统记录客户讯息及反馈意见;4、售后服务:有效维护客户资源，提供优质的课前课后服务，保证客户的满意度，达成长期合作:5、业绩目标导向:按时完成每月的业绩目标任职要求1、口齿清晰，普通话流利，亲和力强;2、热爱教育行业并打算长期发展，有较强的服务意识;3、具备良好的用户同理心;4具备良好的沟通表达能力及人际关系处理能力;5、具备较强的抗压能力;6、工作细心耐心，有责任心，能担当;
			职位概述:			跨业务系统支持团队和现场支持团队提供IT支持包括但不局限于公司全球业务系统的当地用户日常支持，问题解决，用户培训，业务系统性能测试，辅助业务分析人员进行业务需求收集，设计，开发，测试，实施等工作。						岗位职责:			利用各项IT工具完成对业务部门的支持，涉及领域包括但不仅局限于业务应用系统前后端支持，软件资产管理，PC管理，桌面管理，软件分发，系统安装等。						1.作为技术专家提供及时的技术支持和方案提供，问题解决；			2.按照ITIL流程及时完成各项事件和问题处理等；			3.和IT业务系统团队，基础架构团队，服务台等各IT团队做好协同合作及时提供技术反馈意见,协同合作及时满足业务发展需求；			4.在有经验的工程师的带领下完成业务系统安装，升级和优化,系统功能性开发测试等；			5.提供用户培训；			6.完成全球IT培训，指导和流程学习，持续改进并将IT新技术新理念融合应用到日常支持工作当中；			7.参加全球IT项目。						任职条件			1.计算机软件或计算机信息科技专业；			2.有在网页设计设计和开发的经验，熟悉ASP.Net,C#,Crystal Report,HTML,VBA etc.；			3.熟悉#LevelTag*[@]SQL Server等数据库设计；			4.微软平台和技术有一定经验为佳；			5.英语四级及以上能力，能够熟练进行英语说读写；			6.快速的学习能力和对IT新技术的学习热情及测试；			7.抗压力和自我激励。		
【岗位职责】1.负责烘培公司营销策划、一级情报跟踪检视；二、三级情报的制作及落地检视。2.负责烘培公司文化建设、团队建设和组织发展规划；3.掌握市场发展趋势和动态，进行商品品类的开发与规划；4.系统商品资料维护，营销规划与落地跟踪。【岗位要求】1.本科及以上，专业不限，对餐饮行业富有热情；2.具备良好的协调能力、沟通能力、表达能力、洞察力；3.有一定的审美能力与数据分析能力，熟悉PS/AI等设计软件优先。
岗位职责1.使用FineUI对FRBI、FineTube、九数云前端和移动端用户界面进行开发和维护，并持续的完善FineUI设计原则及文档，以推广到更多的新产品使用；2.使用ReactJS对简道云前端和移动端用户界面进行开发和维护，并持续完善简道云用户界面设计原则JDYDesign；3.持续优化产品展示以及操作页面的性能，追求极致的用户体验；任职要求1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2.熟练掌握Html5、CSS3以及Websocket 开发3.熟练使用 jQuery/Angular/React/Vue等现代前端框架/库4.了解Redux/Vuex /MobX 等前端数据流框架5.积极主动，热爱技术，追求卓越6.对Web性能优化感到兴奋，乐于钻研前端效果的实现，充分发挥你对新技术的渴望和热情7.热爱跟你一起工作的人，热爱你所在的公司，热爱你自己写的产品
岗位职责：1.负责相关车型HVAC及增压风机方案制定和方案把关2.负责制定HVAC及增压风机开发计划，布置可行性分析3.负责HVAC及增压风机重量、成本的管理及目标达成4.负责组织完成HVAC及增压风机2D及2D数据制作及发布5.负责组织完成HVAC及增压风机DFMEA、特殊特性清单等文件的编制及发布6.负责组织完成HVAC及增压风机的零件开发工作（包括SOR编制、供应商定点、技术协议签署、供应商开发过程管控、OTS及ESO，以及试制、试装问题整改等）任职资格：1.硕士研究生及以上学历，动力工程及工程热物理（制冷方向）、制冷工程专业、暖通空调、热能工程；2.熟练掌握主流制冷剂的原理；3.熟练使用office办公软件，掌握CATIA设计4.具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力，工作积极主动，责任心强。；5.具有责任心；拥有良好的团队精神和抗压能力；6.对空调系统开发有浓厚的兴趣。7.CET-6及以上，可英语交流。
岗位职责1.2.【乐有家简介】1、2008年从中介巨人创辉租售的肩膀上展翅腾飞！2、近5000家连锁网点，30000多名从业人员，在已进驻的大多数城市市场份额位居前列。3、2009年起，连续七届人才工程引进了大批校招人员，培养了一大批店长、营销营销副总经理、董事、监事。这是一个没有天花板的舞台，向上晋升、横向发展都行，你有能力和结果，我们就敢给机会！【公司福利】幸福，挡不住：以下为深圳地区薪资：◆本科保障底薪7500+55%-80%高业绩核算比例大专保障底薪6800+55%-80%高业绩核算比例重庆地区：本科学历底薪加各项补贴4800元/月起专科学历底薪加各项补贴4300元/月起＋55%-80%高业绩核算比例◆要加薪?noproblem!往年加薪幅度平均24%以上，每年至少两次次加薪机会！◆推行职能人员薪酬“三年翻一倍，五年翻两倍”等薪酬福利政策，亲，一起来翻滚吧！◆五险一金、员工宿舍、商业保险、带薪年假、节日关怀礼，一个也不会少！◆丰富多彩的员工文体活动、新人联谊、国内外旅游等，sohappy!【岗位职责】1.负责给客户介绍房源2.负责给业主提供营销方案3.带客看房，沟通达成交易【岗位要求】1、年满18周岁，本科及以上学历，五官端正，身体健康，品行良好，无不良嗜好；2、想挑战高底薪高提成，热爱销售，想证明自己，能“朝九晚六点半”，可接受偶尔加班，能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；3、想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；4、想获得“一对一导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受三天左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费、住宿免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；5、想加入集团总部***实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，敢闯敢拼，有良好的服务意识，有较强的创业欲望。【职业发展】1、置业顾问-置业经理（储备店长）-店长-营销营销副总经理-营销副总裁。2、一年做店长，两年做营销副总，五年做营销副总裁。【先从改变开始】房地产行业是一个充满挑战的行业，拒绝一切好逸恶劳，贪玩好耍，没有上进心的求职者，如果你有足够的上进心，本公司将会改变你的形象，素质，举止言谈，生活水平，人生规划，进入公司会有专人一对一培训，只要你愿意挑战，不妨来实地面试，给自己一个机会，也给公司一个挖掘人才的机会【联系人】联系人：莫主任I83I27O83OI优先联系优先安排面试！上班地点任职要求1.2.
岗位职责1.2.任无责任底薪5000，五险一金，9：00上班，每周末休息一天半，法定假日全休！任职要求：1.有相关工作经验；2.国贸类、英语类专业优先；3.具有优秀的职业素质，责任心强！；4.性格有耐心，会沟通，能够为客户解决问题并达成交易；5.有学习力，能够不断学习新知识，跟上平台、市场的变化！6.有执行力，能够完成公司安排的工作计划！工作职责：1.开展外贸业务，拓展海外市场，开发和维护国外客户；2.负责与国外客户的联系、跟进；3.有团队协作精神，能够有计划地完成销售任务指标；4.负责客户信息资料的收集、整合、分析与维护；5.负责订单完成后的客户关系维护工作。职要求1.2.
工作内容：负责U3D/C++后端服务器开发工作职位要求：1、本科以上，软件工程、计算机等相关专业，主修课为C++，基础知识扎实，21级毕业生亦可2、有相关经验最佳，0经验基础扎实亦可，有大牛带2、学习能力强，沟通能力好
岗位职责：1.面向专业或商业显示等领域，针对中大尺寸终端显示新产品进行机构方案设计规划，新产品结构设计评审，完成机构部分详细3D设计、工程图纸、BOM清单及成本评估；2.完成设计方案落地（试制装配、机构验证、调试、功能测试等）和结构件物料追踪等；3.解决实施过程中各阶段遇到的问题，并从功能实现、客户体验、品质保证、成本改善等维度优化机构设计；4.参与指导和编写各种设计开发文档，项目机构部分审查及优化改进，提出技术创新。任职要求：1.重点本科或硕士以上学历，机电一体化/机械自动化专业；2.有显示相关机构设计工作经验，熟练使用solidworks、CAD、Proe等机械设计软件，并且熟练对应各种FA标准件选型、计算和数据分析验证；3.有责任心以及良好的沟通能力、富有团队协作精神，能独立思考、有自主学习的兴趣及创新能力；4.有独立发现和解决问题的能力和责任感，能承受一定的工作压力，勇于承担任务和务实求真的个性。
岗位职责产品技术支持与应用服务、实验操作与培训、仪器维修与保养、市场推广与销售，转正之后可以择优向仪器/应用服务工程师、产品经理、市场推广、销售与商务、内勤/管理等方向分流或发展。任职要求2022应届硕士，医学检验、生物医学工程、生物技术、临床医学等相关专业，具有良好的沟通表达能力与活动组织能力。
岗位职责1、营销策划：负责门店各项（节点/会员）营销活动方案的策划并组织实施，对活动效果进行评估分析；2、异业合作：负责异业资源的洽谈及会员资源整合，配合店总及总部进行调研；3、品牌形象：负责按照公司营运管理及视觉规范、营销管理要求，规划管理店内空间陈列标准。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
一、职位描述1.监督生产计划的实施并协调各车间的生产进度；2.对生产例会问题点进行跟踪、督办；3.协助推进整个生产系统的SAP实施；4.协助本部门领导对生产问题的了解、记录、跟踪、反馈，对各产线的生产计划及进度及时更新。二、任职资格1.化学类、材料类、化学工程与工艺、机械类、能源动力类、电气类、农业工程类2.本科及以上
工作职责：1)  完成各种专题研究分析，并形成研究报告；2)  跟踪整理业内金融工程与量化投资成果；3)  在投资经理的指导下，进行策略细分领域研究；4)  协助投资经理进行投资组合管理工作。岗位要求：1)  国内外知名院校本科以上金融及理工科专业；2)  具备一定编程和数据分析能力；熟练应用相关办公软件，熟悉至少一门数据处理或程序设计语言，Python/MATLAB/VBA/C++等优先；3)  能熟练阅读英文资料；4)  具有较强的学习能力、沟通能力及以及自我驱动力。职位收获：●   担任挑战性的角色，快速锻炼成长——行业大咖的带教，指派导师，全程保驾护航——与来自知名机构与学府的专业投资团队学习成长——在积极反馈的企业文化中不断提升各方面能力●   国际性视野成长机会●   明确的个人绩效与能力发展——OKR开放透明绩效管理，让你了解自身优缺点●   具有市场竞争力的薪酬与福利——通过业绩表现来进行奖励，充分认可你的努力——高于或等同于当地平均水准的福利体系等着你——绩优员工期权长期激励计划●   工作之余，生活同样精彩——有趣的伙伴，丰富的团建活动
岗位职责负责Linux和Android系统自动化测试框架的开发维护，测试用例的开发以及自动化测试环境的维护任职要求1）计算机或电子相关专业，本科及以上学历，2）熟练掌握C/C++/Java/Python/perl一种或几种编程语言，具有扎实的软件基础知识功底，并具有实际编程经验，3）具有android/linux相关开发经验者优先考虑，4）逻辑清晰，责任感强，具有较强的抗压能力，钻研精神，团队合作意识。
一、岗位职责：1、根据公司实际需求拟订并执行采购制度;2、根据公司制度以及生产要求，制定采购计划，与上游厂家沟通生产计划及发货进度，确保采购任务的完成;3、优化和维护采购部门的制度体系、采购流程;4、参与采购合同的拟订、签订及实施;5、负责采购成本的控制及费用、协助审核采购订单及单据核实;6、负责建立供应商管理体系，维持与供应商的关系，协商竞争价格。7、不断整合供应商，使供给、成本和账期不断优化。二、任职要求：1、具有较强的预测能力、成本意识与价值分析能力。2、具有扎实的基础知识，有采购相关经验优先；3、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；4、具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。三、福利待遇：工资构成：基本工资+岗位工资+绩效工资+奖金，双休，该岗位最低职级薪酬（提成另计）高于同行业20%，交五险一金；中午提供免费午餐，菜品多样，用餐环境优雅；做医美项目享受员工折扣价，具有良好的职业发展前景！公司坐落五象总部基地，毗邻五象航洋城，位于地铁口商圈，市场前景无限！欢迎各位热爱医美行业的小伙伴加入瑞柏美！
岗位职责：1、负责已移交产线的工装日常的维护、维修工作。2、负责生产换线，工装调试工作。3、负责汇总产线工装问题点做分析改善；4、负责车间采纳后合理化建议问题点的改善。其他要求：1、2021/2022届应届大专生，机械、自动化、制造相关专业；2、掌握CAD/3D的识图和制图能力；3、能适应加班。福利待遇：1、提供五险一金2、大型福利食堂（4-6元/餐）3、免费提供住宿（空调、卫浴、24小时热水)4、班车免费接送5、免费娱乐设施：篮球场、网球场、健身房、阅览室、棋牌室、KTV6、提供节假日礼品7、带薪年假、婚假、丧假8、优秀员工奖金与优秀员工旅游等福利
[你要做的工作]1.从活动策划、执行、复盘，每一步你都会有很大的收货。如果不会，我们可以教你。2.从客户名单获取、客户邀约试听、跟进、成单，都需要你跟进。3.通过多渠道，老客户介绍、社区运营、互联网运营等多渠道获取客户，跟进客户发掘潜在客户资源在这里，你不是螺丝钉，你要有大局观，你做的不是销售，是营销。以上你不会的，我们都可以教你，前提是你愿意学习。我们创始人是阿里巴巴背景，可以培养你运营销售等方面的东西，让你快速成长！[我们想要的你]1.大专及以上学历，有行业经验优先;2.有要性，希望能快速进步。同事热爱教育，热爱销售工作，愿意挑战高薪;3.有出色的团队精神和良好的沟通能力，强烈的责任感与客户服务意识;4.能在压力下成长，能接受偏下午到晚上的工作时间，喜欢快节奏多文化工作氛围。[我们给你的]薪资结构:第一个月无责底薪4000，之后根据业绩定薪:3000-6000无责底薪+销售提成+五险+各种开单激励综合平均薪资6-12K[额外福利]五险、开单奖金、团队活动、员工生日、年终奖、节日福利大礼包[工作时间]周二-周五上班时间：13:00-21:00，周六-周末上班:10:00-21:00，周一单休[培训体系]★带薪培训薪资不打折!1、新人阶段:专业的培训师带教+专业营销技能培训+丰富产品知识培训;2、成长阶段:专业的营销课程培训+职业素养培训+职业晋升通道。[行业优势]steam教育中，乐高和少儿编程是一个非常有爆发性的行业，你要想办法抓住这个机会。同事公司处于快速发展阶段，我们有股权分红激励，希望你能成为我们的合伙人，工作地点：曲江新区中海凯旋新天地3楼（金滹沱地铁D口50米）
岗位职责1.自动驾驶车辆路径规划算法开发、测试和验证；2.自动驾驶车辆控制算法开发、测试和验证；3.自动驾驶感知开发；任职要求1.车辆工程、自动化、航空航天等相关专业硕士及以上学历；2.扎实的理论功底，熟悉车辆动力学、现代控制理论、非线性控制理论等；3.具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关技术4.具有扎实的编程能力，熟练掌握C/C++、matlab编程语言，有Linux下编程开发经验为佳；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力
岗位描述：1.营销支持：协助制作各类营销资讯和营销材料；2.营销推广：协助完成新基金发行及持续营销项目的营销方案，并对相关产品进行营销包装；协助组织实施体系内部产品营销培训、对公众和渠道的基金直播路演等；3.行业及公司数据分析：定期收集与分析行业营销信息和数据，对标产品/公司持续研究；定期提供营销专题报告；4.新媒体运维：参与新媒体运维的相关工作，包括但不限于微信微博内容撰写，小视频制作，多个新媒体平台互动活动策划执行等。任职要求：1.硕士研究生学历，金融、传播、营销等相关专业背景优先；2.有优秀的沟通能力，项目管理能力；有较强的信息收集，数据分析和文字表达能力；3.能承受一定的工作压力，能较好应对突发事件的发生；4.为人真诚，有同理心，工作认真负责，热爱生活。
工作职责：1、按公司指定行业客户，进行定向业务发展；2、制定客户名录，并持续进行专业拜访；3、对目标客户进行业务展示和专业业务引荐；4、接洽客户需求并和律师组协作为客户提供解决方案；5、负责客户年度需求的获取和律师组工作间的协调工作。岗位要求：1、在读高校生；2、男女不限，专业不限；3、普通话准确流利，办公软件熟练。其他要求：1、热爱销售工作，心态积极，目标感强烈，具有团队合作意识；2、对挖掘企业客户需求、创业群体需求、设计类群体需求有钻研兴趣或一定人脉资源；3、有较强的自律能力和学习能力；4、有销售和市场实习经历的优先考虑。你将获得：1.公司核心业务的专业化培训：入职培训、学习体验业务技能；2.极具竞争力的薪酬模式：年底双薪、多项奖金、五险一金齐全、优厚的提成、透明的晋升机制；（未毕业期间入职，毕业前薪酬按日薪制+项目奖金；无责日薪100元、自第三个月开始增加为120元/日，最高达140元/日；秋招签署三方，转正按转正薪酬标准；毕业即签订劳动合同，并购买五险一金，基础底薪＋项目奖金。）3.发展规划：工作业绩优异，可发展为项目负责人、区域负责人或行业负责人，并有机会参与公司年度分享计划。4.团队氛围轻松和谐、年轻有活力；5.更多真实成功业务案例；6.已持续多年的防疫疫苗福利；并有月度例假半日免勤的特别关爱福利；7.定期的团体运动；8.周边高学历年轻群体聚集，居住便利、商圈中心、地铁出行便利；
岗位职责：1、协助办理公司员工关系相关事宜；2、协助招聘网站的维护、岗位的发布、渠道的推广和简历的初筛；3、负责面试的前期工作和信息记录和统计整理；4、协助上级领导交代的其他事宜。任职要求：1、人力资源管理、心理学、工商管理专业、统招本科及以上学历，CET-4及以上；有人力资源实习经验者优先2、能够熟练使用各种办公软件（Word,Excel,PPT）；3、综合协调能力强，沟通能力强，有快速学习的能力；4、勤奋、踏实、稳定、靠谱
岗位职责1.配合销售及经销商团队，完成售前演示、数据处理和售后技术培训;2.从技术角度为销售及经销商团队进行技术指导并提出积极的技术支持方案和建议;3.作为技术人员参加公司的市场活动，包括但不限于展会，研讨会及路演，并进行现场技术支持和展示；任职要求1.大学本科并毕业于车辆工程/模具类/机械类等技术类专业；2.掌握CATIA/Proe/UG等任一种三维软件的应用；3.吃苦耐劳，能接受出差；4. 有积极主动的现场问题解决和独立完成工作的能力和意识；5.有灵活的应变能力和强烈的团队合作意识。欢迎对三维技术感兴趣，对自我认知清晰和未来有规划，脚踏实地，愿意同公司一起成长的应届毕业生加入。我们提供专业的技术培训，与来自汽车/制造业/高校/艺术博物馆等领域的用户交流的机会，全国范围内出差可领略不同的地域文化。
1、负责游戏产品规划设计、确定游戏玩法、题材等内容方向；2、积累游戏产品创意，提出创意游戏方向；3、对接产品研发，根据市场反馈提出研发调优方案。我们希望你本科及以上，并符合以下两条及以上描述：1、经验不限，有游戏产品设计经验、小游戏运营/策划经验者优先；2、热爱游戏，游戏涉猎广、体验深，对不同游戏类型有深入了解，敢于创新；洞察游戏用户诉求；3、自我驱动力强，执行力强，主动探索开拓新鲜事物；4、逻辑清晰，具备优秀洞察能力、数据分析能力。一、速游介绍广州速游，成立于2014年，致力于打造国际一流的手游研发与运营平台；速游汇聚了高素质的游戏行业人才，拥有业内顶尖的研发与运营水平。自成立以来，速游接连创作出了10余款月流水数千万、月流水亿级的业内标杆产品，产品均具备极强的营收能力和长线运营能力，近几年速游年流水均超过10亿元。速游于2019年拓展发行业务，单产品发行月流水千万级，取得了自研自发的业务突破。目前，速游研发和发行业务涵盖RPG、SLG、卡牌及其他创新型游戏品类，最新力作《宿命契约》、《星界幻想》深受玩家认可，数据持续攀升中，敬请期待！二、速游提供1、平台优势：速游快速上升期，多条业务线齐头并进，给你超大发挥空间，你的价值影响力超乎你的想象！2、培训机制：双导师机制、顶尖大咖指导、专业课程、项目实战，全面体系的培训机制让你快速成长！3、速星计划：为高潜力高素质人才定制定向培养方案，专属导师跟踪成长，薪资无上限，1-2年成为核心骨干/专家！4、晋升发展：面向校招生的绿色晋升通道，专业向or管理向发展，等你pick！5、薪有所属：年薪S级25w-35w，A级15w-25w，B级10w-15w，优秀者薪资不设上限！6、日常福利：美味三餐下午茶、健身房、球赛、游戏竞技、生日会、节日活动、国内外旅游……应有尽有！三、校招行程陆续安排中，具体行程将于邮件通知，尽快投递简历哦~四、联系我们速游官方主页：http://www.suyougame.com/school/index.html公司地址：广州市天河区棠下荷光路盛达电子信息创新园F栋3-4楼微信公众号：“广州速游HR”（suyou-game），校招资讯一手掌握
融创中国企业介绍融创中国控股有限公司（01918.HK）是香港联交所主板上市企业。公司成立于2003年，以“至臻，致远”为品牌理念，致力于通过高品质的产品与服务，整合高端居住、文旅、文化、商业配套等资源，为中国家庭提供美好生活的完整解决方案。经过多年稳健发展，融创中国已确立行业领先优势，成为受到客户高度认可的中国家庭美好生活整合服务商。融创坚持地产核心主业，围绕“地产+”美好生活全面布局六大战略板块：融创地产、融创服务、融创文旅、融创文化、融创会议会展、融创医疗康养，从好房子到好生活，融创，让美好一直发生。融创地产聚焦北京、华北、上海、西南、东南、华中、华南七大区域的一线、二线与强三线城市，持续深耕，稳健经营，不断成为行业领跑者。2019年，融创在全国13个城市销售金额排名第一，43个城市销售金额排名前十；其中3个城市销售额超300亿元人民币，17个城市超百亿。全年实现合同销售金额5562.1亿元人民币，位列全国房企销售额排名TOP4。传奇计划传奇计划是融创地产营销类职能校招生招聘与培养计划的总称，自2014年正式实施以来，传奇计划培养了大量有激情、有拼劲、具备冠军意识的地产行业营销精英，是融创营销核心中坚力量或未来的操盘手。我们的优势1.房地产行业营销铁军，与最优秀的人共同成长；2.坚持高端精品，极具特色的产品力；3.公司内部对营销自上而下的重视，营销军校做支持；4.完善的选拔、培养、发展体系；5.健全的薪酬福利体系，实习即拿佣金；6.广阔的发展平台，给新人成长的机会；7.融创范儿：使命般的激情、信任并尊重每一个人、简单直接的沟通方式、无总称谓、试错中成长、英雄的团队……【策划管理职能】策划管理职能通过对项目价值的挖掘，制定策划方案，撰写宣传文案、组织营销活动等工作，同时参与客户定位、监控分析等工作并提出意见及建议。任职要求：1.统招本科以上学历，新闻学、传播学、广告学、新媒体等专业优先；2.熟练使用办公软件及相关专业软件；3.热爱策划工作，逻辑清晰、思维活跃，善于接受新鲜实物并有良好的沟通能力、语言表达能力和写作能力。
岗位职责1、负责项目社会化媒体(微博、微信、今日头条、知乎等平台)运营推广,日常内容撰写编辑,发布,维护,管理,互动,提高影响力和关注度;2、根据课程大纲，完成对课程痛点、亮点、卖点等关键信息提炼并完成对课程的包装3、策划社会化媒体线上线下活动，建立有效运营手段，提高用户关注度、提升用户粘度和活跃度，增加粉丝数量任职要求1、对财经投资类新闻，话题，热点有高度的敏感度；2、有文采，有热情，脑洞大，喜欢了解并学习新鲜事物；3、对金融产品有过一定了解，操作过股票/基金/债券/黄金等产品，具有一定见解者优先；4、对内容付费、知识共享有独特的见解和思维；5、对新媒体（今日头条/抖音等）推荐逻辑较为熟悉者优先。
"服务部门-销售培训生OTIS为您提供：专业的电梯销售/维保服务销售/经销商管理等业务领域的理论知识和实践经验任职要求：学历：本科及以上学历，优先考虑机电、机械、自动化及相关专业语言：阅读英文资料，可以用英文简单口语沟通成就导向，关注客户，热衷销售事业有责任心，反应快速，擅于沟通和团队合作适应性强，有较好的抗压能力 在OTIS您将享受：富有竞争力的薪资待遇完善的福利体系和员工关怀方案量身定制的培养体系多元化的职业发展路径导师、大咖的指导与传授项目管理的历练与学习员工奖学金计划包容创新的企业文化全球化的发展平台关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
1.负责自研软件的远程交付：版本用例测试，或者现场客服技术支持：软件维护，客户培训，客户需求沟通；2.负责数据后台数据库处理工作，服务器监控和故障处理；3.负责项目文档编写，交付技术支持；任职要求：1.22届统招本科及以上学历，通过CET-4，测绘类，数学，统计，数据科学，计算机、软件、信息技术等理工科专业优先；2.具备一定软件技术基础，对软件行业感兴趣，具备强烈上进心和求知欲及沟通能力；3.具备良好的团队合作精神，拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;4.志存高远、乐于挑战、渴望成功，并希望在不同国度不同文化中积累跨国工作经验。5.接受国内及国际3-6个月以上差旅
岗位职责:1、为日本客户提供售前，售中，售后全过程的客户服务与技术支持；2、提供销售支持，把握客户需求，有效促成订单，提供良好的销售服务和客户体验；3、代理商客服处理；4、根据实际需要参与产品日语帮助文档的制作及FAQ的更新。任职要求:1、日语专业或留学归国，本科及以上学历，日语N1或以上水平；2、可接受应届生，日语一级，具备良好的日语沟通技巧
职位职责：1、参与增长相关的业数据评估，分析提升增长效率的关键节点；2、负责定期梳理业务流程，发现流程中的问题并推动解决；3、负责产品需求实现，产品的接入与配置工具的优化，提升产品介入效率 任职要求：1、逻辑性好、数据分析能力强；2、对问题、现象、用户有敏锐的洞察力；3、沟通能力强，能够有效推动项目进展；12、做事细心，踏实有耐性，认真负责；
在这里，你可以：1、深入体验游戏，给玩家提供优质的服务，为玩家输出针对性的维系方案，提升用户对游戏的粘性；2、监督团队的工作质量，发现并解决工作存在的问题，协助逐步完善和优化业务的流程和制度，提升团队的工作效率和服务质量；3、成为团队的核心骨干，协助负责团队的管理工作，并带领团队完成业务目标。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，专业不限，希望在游戏行业长期发展；2、资深游戏玩家，能够快速熟悉游戏系统并找到游戏核心玩法；3、具备良好的沟通表达能力和服务意识，有发现问题、分析问题和解决问题的能力；4、具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生档案户口挂靠
岗位职责：1、为卫星导航产品推广、销售及应用提供技术支持工作；2、为客户提供现场技术支持，解决客户应用过程中的技术问题，并进行跟踪反馈；3、与客户进行深层技术交流，解答客户提出的各类产品技术相关问题；4、收集市场产品信息、客户需求与意见，为公司产品的规划与销售提供有力的决策支持；5、负责销售、产品、研发各部门之间的协调工作，以确保满足客户的需求；任职要求：1、导航、测量测绘、地理信息科学、电子、通信、自动化、计算机科学与技术、集成电路、测控技术与仪器等相关专业；大专及以上学历；2、有较强的分析问题、解决问题及学习能力；3、良好的团队合作、沟通能力及服务意识；4、责任心强，能独立开展工作，能够经常出差，英语能力俱佳者可从事海外技术支持工作。
岗位职责：1.负责接入、索引、存储、cache等后台在线服务开发；2.负责为海量系统提供容灾、扩容、分布等能力，为在线服务提供高性能、高可用、可扩展、柔性可用的稳定保障；3.负责业务逻辑开发，能够有效进行用户需求理解、分析，可以对平台进行有前瞻性的规划&设计；4.优化在线离线资源调度，充分挖掘利用算力资源，提升平台整体利用率；任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.掌握C/C++或go编程语言，了解Linux平台下的开发调试，掌握python/shell等脚本语言；3. 掌握常用数据结构算法，设计模式及操作系统内核知识；4.熟练掌握TCP/IP网络协议及相关编程；5.踏实进取、富有激情，追求开发高质量的代码，愿意投入到互联网海量服务研发领域。
职位描述1.熟悉各种网络沟通技术和传播方式，面对目标受众进行内容营销和互动营销；2.负责微博、微信、论坛、播客、博客等社交媒体的营销策划/推广/运营；3.负责知道、百科、文库的内容策划与发布；4.及时掌握网络口碑现状，做好媒体监测及危机预警，并针对性提出改善建议及论坛维护。任职要求1.本科及以上学历，中文、新闻、营销、历史等专业优先；2.具备较强的文案写作与基础的影像能力，对互动营销公司、媒体、IT/互联网行业了解优先；3.工作热情主动，责任心强，思维活跃，较强的团队合作能力和表达能力；4.具备基本搜索引擎营销SEM、SEO的概念。
岗位职责:职位描述：阶段一：（1~2年)1）在区域/分公司进行工地实习半年以上，2）协助服务站长做好维保现场各项工作的协调，推进站内各项工作的实施。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供服务销售客户经理/服务站长/技术工程师三个发展方向可供选择。服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。服务站长：负责管理并推进服务站人员、工地效率、质量、安全和销售等工作。技术工程师：对服务工地现场的疑难故障处理提供技术支持，对一线员工进行技术培训与辅导。阶段三：定岗（5年以后）择优晋升分公司服务工地经理/服务总经理任职资格:任职要求：1）愿意投身电梯服务行业，对服务工作有较高的热情；2）应届本科及以上学历，以机械、电子及自动化、工业工程专业优先；3）具有敬业精神和高度的责任感，具备较强的抗压能力；4）拥有快速学习的能力以及优秀的计划和执行能力；5）能够接受工作调动，适应在异地城市工作；6）较好的沟通协调能力及团队合作精神。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。
1、掌握相关机器学习和数学统计知识，具有较强的逻辑思维能力和独立自主开发能力，对于新事物有着强烈的好奇心，并愿意积极学习。2、负责教育场景数据开发工作，相关算法实现。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计、数据科学等相关专业；2、熟悉常用机器学习算法，数理统计分析方法论。3、精通Python,有较强的代码应用背景，了解python基本代码要求规范，对于语言实现的优化方面有一定的敏感性。5、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；6、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观；7、熟悉相关packages,包括但不限于 numpy,pandas,scikit-learn,R以及相关R语言数据分析包；8、(BONUS)对教育行业有一定的了解，熟悉教育方面学术界的前沿研究。掌握心理测量学和教育测量学相关知识：经典考试理论、真分数理论、概括化理论、常模参照测验与标准参照测验、现代测量理论、项目反应理论、认知诊断理论等。
战略部的组织分为两大类：战略BP和中台能力，战略BP负责配合业务部门一号位定目标，拿结果。中台能力部门负责沉淀能力，构建流程，运营系统。中台能力部门包含OKR、IPD（集成产品开发流程）、战略在线系统等。下面的岗位隶属于中台能力部门。1.负责战略落地工具的规划与运营，如OKR运营、集成产品开发流程运营、战略在线系统等；2.通过数据与调研，发现战略落地工具在使用过程中的问题并推动解决；3.不断提升战略工具的用户体验；1.全日制本科生及以上学历，有学校社团工作、相关运营类实习经验者优先；2.对智能电动车行业有浓厚的兴趣；3.目标驱动感强，做事主动积极、上进好学；4.逻辑清晰，思辨能力强，对自己所学业务/实践有本质理解，并相信方法论的力量，善于总结提炼；5.良好的沟通协调能力，善于发现和解决问题。1.精英团队（来自互联网/科技大厂以及顶尖咨询公司），扁平和谐的工作氛围；2.关于战略和组织的认知迭代、方法论沉淀和先进运营经验：站在智能电动车大潮的最前沿，深入参与公司的战略共创和战略推进；与公司的中高级管理者肩并肩工作，并最终成长为他们的合伙人；近距离感受并全面学习先进组织的构建、迭代和运营模式；3.畅通完备的晋升通道：致力于培养未来的战略专家和业务骨干；4.行业内有竞争力的薪资待遇、福利健全。
工作职责：ConductJobanalysisandsearchstrategyplanning.猎头职位分析和执行策略的计划Talentsearchandassessment,bestfulfillclientneedsonscheduleandquality;实施人才搜索、评估、筛选、背景调查等全流程项目管理工作，满足客户时间和质量要求Efficientlydeliverserviceinordertoachievefinancialobjectives;高效地交付服务以便实现财务目标Responsiblefordeliveryqualityanddriveclientsatisfactionbyprovidinginsightfulconsultingservices.为客户提供具有洞察力的人才咨询服务，对交付质量和达成客户满意负有责任Buildandmaintainongoingrelationshipswithclientorganization.维护良好的、持续的客户关系申请资格:1.Age21-35,collegeandabovedegree.21岁以上，大学本科及以上学历；2.Preferredwithheadhuntingexperience,orwithmorethan1yearSALESorclientserviceexperience;有招聘，或销售，或客服，或咨询，或面向客户的职位任职经验优先；3.Fastleraningability,andgoodclientservicingskill;快速学习能力，良好的客户服务能力；4.Passionate,open,dedicated,honestandeasygoingwithteammates.热情、开朗、敬业、诚实，有感染力，擅与人沟通；【在揽志我们提供】 1、【专业化的猎头培训】 （1）新人入职培训； （2）一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享等。2、【打怪升级】（1）试用期：作为顾问助理，协助团队工作；（2）试用期后：成为独当一面的360度顾问；（3）内部晋升：升级路径清晰！(R/AC-C-SC-MC-M-SM-D)你有能力，我们有平台！3、【福利待遇】（1）每年1-2次国内外旅游(连续2年都是海外旅游)； （2）补充商业保险(入职即享受),满一年的员工可享有包含旅游基金,家庭基金,健康基金、学习基金； （3）薪资：无责底薪+绩效奖金+行业领先项目提成；卓越绩效源于优秀人才（4）激励方式多元化:月度KPI奖金、年终奖金,offer成单红包奖等~。最重要的是,限于我们的公司规模,得益于我们的平等、自由和严谨的公司文化,我们对于每一位招募的员工负责,附以清晰的职业发展路径,相信加入我们公司是正确的选择！
【岗位职责】1.根据市场需求和公司战略，制定招商计划，完成各项招商任务和目标；2.开发和优化商户资源，维护商户合作关系；3.对商户的经营提供支持和咨询建议。【岗位要求】1.本科学历及以上，专业不限；2.有较强的谈判能力、数据分析能力、市场洞察力。
岗位职责：1、运营微信公众号，定期撰写、排版文章发布；2、协助网站的日常更新与维护，定期上传文章，更新网站动态；协助网络推广，百度竞价等产品宣传；3、协助公司日常宣传、策划设计制作，筹备展会等；任职要求：1、本科及以上学历，广告、新闻、传媒等相关专业优先；2、能熟练使用Photoshop/illustrator等软件；3、熟悉微信公众号、微博、自媒体等平台的操作方法、推广技巧与运营规则，有自媒体运营经验优先；4、应届生3个月试用时间，优秀者有留用机会。
岗位职责①公司提供意向客户资源，通过电话邀约+面访的形式销售公司软件产品，②维护原有客户关系并拓展新的商机，③向客户进行产品演示，介绍产品功能即模块，④参与商务谈判、合同签订、推动有效验收、收款及售后服务。任职要求①30周岁以下（条件突出者不受此限），②对销售工作有热情、有朝气、热衷表达，③学习能力强，语言沟通能力较好，④喜欢挑战，有强烈的赚钱欲望；有想法有上进心，抗压能力强。福利待遇①工作时间：周一至周五（9:00—17:30），八小时工作制，周末大小休②社会保险：享受五险③带薪休假：除享受国家法定节假日，正式员工享受婚假、产假、春节有年假④晋升机制：未来三年，公司将加速度发展，需要培养大量的管理干部。公司90%%中高层管理干部均是内部培养提拔。员工将大致按照销售顾问→商务经理→总监”的路径发展，公司信奉“能者上、平者让、庸者下”的理念，让志存高远和挑战高薪的人得到满意回报。
岗位职责1、大数据平台相关组件的应用及二次开发；2、离线数仓及实时数据仓库日常开发及运维；3、数据服务应用工具的开发。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有扎实的Java基础，精通SQL；3、熟悉HADOOP平台架构，了解hadooop、HBase、Hive、Spark、kafka；4、沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心。
一、任职要求1.视觉传达设计相关专业；2.硕士研究生以上；3.具有扎实的广告设计专业基础；掌握目前市场相关热门软件如（C4D）。二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责：1、收集市场相关政策、产品和客户信息；2、拜访客户，推介公司产品与服务，完成任务指标；3、建立并维护与相关中介机构和主管部门的联系；4、部门交办的其他工作。任职要求：1.金融、财会、管理，经济、财政等相关专业硕士及以上学历；2.具有一年以上银行、证券、投资等金融行业的工作经验，优秀的应届毕业生也可考虑；3.具备敏锐的市场洞察力、较强的学习能力、高度的责任感，具备良好的沟通能力和心理素质，能够承受较强的工作压力，能够适应较频繁的出差。
岗位职责：1、组织安排电梯工程项目开工前的准备工作，负责项目的全程施工管理；2、负责现场问题协调处理，负责项目中各方关系的维护及对接工作；3、组织、管理项目工地的人、财、物资源，做好人力、物力和机械设备的供应与协调。设备的管理维护工作；4、加强财务、预算管理，降低施工成本、材料损耗，严格遵守财务制度；5、做好与公司各职能部门的业务联系和工作协调；6、负责工程完工后的一切善后处理及工程回访和质量保修工作；7、负责施工质量的计算核对，及时完成工程催款岗位职责。任职要求：1、本专科及以上学历；2、接受应届毕业生，无经验亦可，有师傅带；3、有的责任心和团队精神，沟通表达能力强，吃苦耐劳、能够出差。薪资福利：1、高薪资：市场有竞争力薪资水平，高绩效奖励政策；2、福利优：五险一金，不定期节假日福利，各种补贴；3、团队好：重成长，人性化管理，实干活力团队。
岗位职责1.Policies:Know&followSuzhouandFranchisepolicies&proceduresrelatedtoworkactivitiesperformedinareaofresponsibility.政策：了解并遵守苏州和特许经营的相关政策和程序，在责任范围内开展工作。2.Safety:Followallcompanysafetypoliciesandothersafetyprecautionswithinworkarea.安全：遵循所有公司的安全政策和工作区域内的其他安全预防措施。3.R&DChangeAnalyst:研发变更管理员：▪AssistR&DteamtoEnsureCR/CNgosmoothastheroleofChangeAdmininPLMsystem（ex.Windchill）.协助研发团队确保CR/CN顺利进行，在PLM系统（如Windchill）中担任变更管理员的角色。▪EnsuretheR&DdocumentmanagementprocessinelectronicsystemarecompliancetoGDP/GMPrequirements.确保电子系统中的研发文件管理流程符合GDP/GMP要求。▪SupportInternal/ExternalAuditactivitiesrelatedtoSuzhouR&Ddocumentmanagementactivities.支持与苏州研发文件管理活动相关的内部/外部审计活动任职要求1.本科以上，专业不限，应届或者1年质量文员相关经验2.英文熟练
工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制；职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
岗位职责：1、负责Unity手游玩法相关开发;2、负责游戏相关工具开发与版本发布管理；3、与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试。岗位要求：1.本科以上学历2.热爱游戏，热爱技术
岗位职责1、协助设计师完成各相关幕墙设计任务；2、在设计师指导下完成幕墙平、立面图绘制；3、在设计师指导下完成幕墙大样图绘制；4、协助设计师完成节点图设计；5、在设计师指导下完成幕墙计算书；6、协助设计师完成幕墙工艺、下料设计。任职要求1、2022届应届毕业生；2、建筑工程、土木工程、工程力学、机械类相关专业；3、具备岗位所需的专业知识与实践能力；4、较强的团队意识；5、良好的沟通表达能力；6、独立、创新、有魄力。
职责描述：参与招聘、薪酬福利、员工关系、企业文化其中1-2个模块工作，达成既定工作目标。任职要求：1、本科以上学历，有HR模块1-2个实习经验，熟悉office操作；2、反应迅速、学习能力、逻辑、沟通能力强，严谨细心；3、书面表达能力较强；4、如未来选择薪酬福利方向发展，需熟练使用Excel常用功能；5、有演讲、主持经验优先；熟练操作图像、视频处理软件优先。
岗位职责：负责制剂处方工艺研究：包括处方、工艺设计、关键工艺步骤及参数研究，放大及技术转移，及试验报告及申报资料的撰写等工作。任职要求:所需专业：药剂学/药学等学历：本科/硕士/博士成都苑东生物制药股份有限公司成立于2009年，注册资本9000万元，员工800余人，是一家集药品的研、产、销全产业链的高科技医药企业。如果你对我们的职位感兴趣，请你发送简历至公司简历投递邮箱，如果你的简历符合招聘的职位，我们工作人员将和你取得联系。
岗位职责：1、负责婴童产品外观、配色等创意设计；2、参与设计开发计划、风格主题设定、实施调研并有效将创意用好的视觉表现3、协助新产品参展样品规划与制作跟进；4、跟进新品手板制作及持续修改，实现产品优化量产。任职资格：1、本科或以上学历，工业设计/产品设计等相关专业；2、具有较强的制图能力，会使用CAD/photoshop/Coreldraw等设计软件。
工作职责大数据平台/工具/BI系统开发任职要求1、计算机及其相关专业本科及以上；2、对数据库原理、大数据基础、Java面向对象有较深理解；3、掌握Spring/Play框架开发；4、熟悉关系型数据库以及OLAP引擎；5、深入理解jvm机制
任职要求：1.研究生以上学历，机械类、机电一体化类专业2.熟练使用二维、三维的设计软件、有限元分析力学软件3.英语四级以上                       4.有一定的逻辑理解和分析能力            5.良好的部门配合和沟通能力岗位职责：1.负责产品方案设计、结构设计等工作2.新项目的试制、试产工作并对项目问题点的进行改进3.项目开发各阶段的2D/3D图纸、BOM、规格书、更改单等技术资料的制作4.参与公司新技术、新材料、新工艺的研发工作及技术标准的制定5.参与公司产品结构的CAE、有限元力学分析
岗位职责：1.负责协助项目经理和咨询顾问一起和客户沟通需求，记录并整理会议纪要；2.设计简单的数据分析原型；3.在项目经理和咨询顾问指导下编写部分需求规格说明书。任职要求：1.具备良好的沟通表达能力；2.具备业务思维逻辑；3.有较好的团队合作精神；7.具备业务咨询岗或数据分析岗实习经验者优先。
岗位职责：1、负责从项目启动到项目验收的整个环节；2、负责客户现场软硬件调试，客户环境的搭建与配置；3、现场测试及问题跟进处理；4、负责现场系统上线、客户培训及项目验收，促进回款或二次销售。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉windows、tomact、ServerSQL、Oracle、centos、虚拟机的安装与使用;3、熟悉数据库的常用操作及linux常见命令;5、具有软件常见问题的初步定位的能力及网络问题常见处理能力；6、抗压能力强、刻苦勤奋，责任心强，有较强的沟通能力；7、能适应长期出差.
1、职位说明：①有强烈成就欲望，敢于直面国内市场竞争与压力，负责大宗商品业务开展，为国内行业客户提供物流、信息、金融、商务等为一体的专业的供应链解决方案。②负责国内客户开发和维护工作，不断发掘潜在客户，稳固并提升与客户的良好合作关系。2、任职要求：①专业不限，思维敏捷，性格开朗，热爱市场开拓，干劲十足。②能适应经常性出差，积极坚韧，能够承担业绩压力，上进心强。③具备较强的组织协调能力、沟通表达能力、团队合作意识。3、工作地点：广州、深圳、东莞、佛山、上海、杭州、南京、北京、青岛、武汉、郑州、成都、长沙、揭阳、汕头、乐从、苏州、无锡、张家港、昆山、宁波、台州、温州、嘉兴、湖州、重庆、海口、兰州、南宁、天津、乌鲁木齐、包头、西安、石家庄、唐山、邯郸、沈阳、大连、贵州、昆明、太原、南昌、福建
职位描述（岗位要求）1，通过公司现有客户资料或使用公司获取客户资料的工具进行新业务开发，具备开发新客户至合作及合作好基本维护的能力2，主要通过电话、微信、新自媒体、拜访等方式进行业务和新客户开发岗位要求：1，不要求经验，性格要开朗外向，人品可鉴、勤奋努力2，年龄18岁-30岁左右，男女不限4，大专以上学历（经验丰富者可弹性到中专或高中学历）薪资待遇1，基本底薪（面谈）+提成25起至40%%%%2，五险一金，国家法定节假日3，可提供住宿条件4，让有梦想和有能力的精英成为公司或者行业下一个总裁的公司团队实力和氛围
【岗位职责】：1.服务知名品牌（服饰、箱包、轻奢、快时尚行业等）2.根据品牌需求，完成各电商渠道日常、活动页面修改3.配合设计师完成其他相关设计事宜【岗位要求】：1.本科以上学历，视觉传达或互联网相关专业，有无工作经验均可，2022届应届生优先2.有一定的软件基础，会使用PS，AI等设计软件3.有一定的逻辑思维能力，做事有规划有结果,语言沟通无障碍4.愿意从基层开始做起，爱学习，有团队合作精神
We’reseekinghighlyanalytical,passionate,andself-motivatedindividualstojoinourPartnerDeskteam.“TheDesk”drivescriticalcomponentsofWayfair’ssuppliersupportstrategy-ourteammembersserveastheexternalambassadorswhosupport thesupplier-partnersthatfeedWayfair’svastassortment,andleverageinternalpartnerstoexecuteourstrategicvisionofofferingbest-in-classsupporttoanever-growingsupplierbase.AsanassociateontheDesk,youwillworkatthecoreofE-commerce:operatingattheintersectionbetweencustomers,suppliers,andtechnology!岗位职责●Actasthego-topersonforoursuppliersastheyresolveday-to-dayissues,andprovidesupportbytrainingandeducatingthemontheuseofWayfairtools●Workeffectivelyacrossourglobalteamtoensureefficientcollaboration●Buildrapportwithoursuppliersandinternalstakeholders●Thinkcriticallyaboutourinternalprocesses,proposingandimplementingsolutionstoimproveefficiency,effectiveness,andtheoverallsupplierexperience ●Testnew,innovativeideasinpilotprograms,identifyingpatternsandrecommendingimprovementopportunities任职要求●0-2yearsofE-commerce,corporateretail,managementconsulting,tech,sales,orgeneralaccountmanagementexperiencepreferred●Articulateandpersuasivecommunicationskills,bothwrittenandverbal●Atrackrecordofsuccessfulnegotiationandrelationshipmanagementskills●Innovativeproblem-solvingskills,plustheabilitytodissectanddeterminerootcausesofproblems,thenimplementsolutions●GoodlevelofEnglish(readingandwriting)
岗位职责1.负责TruckerPath的智能车管平台、社交、地图、车货匹配平台和物联网等产品的设计和运营工作。我们拥有行业第一的用户量，你的工作将会影响整个北美运输行业的革新。2. 作为产品研发中最核心的角色，你将参与并主导市场调研分析、产品交互设计、项目管理推进，产品发布增长等每个环节，积累宝贵的产品闭环经验。3. 你会直面用户反馈，甚至参与到定期的用户访谈，深入了解和分析业务需求及痛点，并且跟踪上线产品的重要指标及业务效果，主动分析与挖掘，提出新的产品策略，用你的产品去影响百万人的生活与工作。4. 参与并驱动跨国团队共同工作并推动产品落地，与不同国家的商务合作伙伴进行谈判和沟通，提升自己的国际视野，积累宝贵国际化产品的经验。任职要求1.大学本科及以上学历，海外留学经验或985/211高校毕业优先。2.英语能作为工作语言，口语好优先。3. 良好的洞察⼒与同理心，数据分析及效果追踪能⼒，项⽬执⾏与协调合作能⼒。4.思维敏敏捷，责任感强，有较强的学习能力。并能承受较强的工作压⼒，具备同时处理多项并⾏工作的能⼒。公司介绍运输行业是美国GDP最大的三大行业之一，占美国GDP的12%%%%%%%%，行业中不乏各种百亿以上的独角兽公司，像uber、amazon、google等都只能算是行业中的普通竞争者。TruckerPath仅用5年就实现了北美运输行业用户量最大的科技创新公司，在运输地图，车队管理，车货匹配等方向都有具有竞争力的产品，被WallStreetJournal，Forbes，Fortune和TechCrunch等媒体普遍认为是北美最有影响力和最被看好的创业公司之一。2017年被人人公司收购，成为公司近几年最成功的收购项目之一。旗下TruckerPathApp被美国ATRI评为最受卡车司机欢迎和卡车司机必装应用第一名，是运输行业中司机默认必装的应用，在苹果和谷歌商店的卡车司机应用中连续五年以绝对优势排名第一。Truckloads更是行业第一的移动长途车货匹配平台，被Truckstop和DAT等估值百亿美金的行业巨头视为近几年最强劲的竞争对手。然而TruckerPath并不止步于此，公司信奉科技的力量，正用最先进的互联网模式和强大的人工智能技术去搭建新一代的车队管理和物流管理生态系统。我们已经成为北美运输行业科技进步大潮中最重要和最闪亮的科技力量。公司总部位于美国凤凰城。北京团队主要负责产品研发、用户增长、算法优化，大数据分析等核心项目。我们的核心团队成员来自于斯坦福、北大、清华等国内外高校。想要加入TruckerPath？你将有可能成为下一个运输行业独角兽的成员。我们提供良好的平台、有挑战的项目、诱人的薪资福利待遇，你将与行业大牛切磋交流，更有机会到世界各地的分公司工作和体验。我们还在不断开拓智能硬件、无人驾驶、智能物流等新的业务。优秀的员工将会有transfer到美国的机会！
岗位职责"1.低压配电柜详细设计，输出电气设计图纸、BOM2.学习施耐德产品和熟练使用相关设计工具"任职要求"1.电气及自动化相关专业研究生或本科生2.优先考虑CAD软件以及Excel使用熟练的同学3.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力"
【岗位职责】1、参与后端MobileAPI开发工作，HTTP/TCP协议开发工作；2、与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。【岗位要求】1、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2、开发语言不限，熟悉Golang/C++优先考虑，熟悉底层优先；3、熟悉TCP/IP协议，了解IM单聊群聊架构，游戏状态机、定时器等；4、熟悉Web开发相关技术，如Web框架、HTTP协议、Web安全、单元测试等；5、掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本优化和设计原则 ；6、熟悉缓存架构设计、Redis使用；7、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。
【岗位职责】1.负责通过FPGA构建数字波束形成系统、反干扰系统的一体通用化平台，负责编制平台设计方案及工程计算，负责编制通用化平台外协设计或生产加工时的详细技术要求（或规格书），负责数字波束形成和反干扰的FPGA编程、测试及联调工作；2.负责通过嵌入式硬件（如MPC8640D或其它）构建雷达控制器与定时器一体通用化平台，负责编制平台设计方案及工程计算，负责编制通用化平台外协设计或生产加工时的详细技术要求（或规格书），负责控制器和定时器的软件编程、测试及联调工作；3.负责通过嵌入式硬件（如MPC8640D）构建信号处理、点航迹处理一体通用化平台，负债编制平台设计方案及工程计算，负责编制通用化平台外协设计或生产加工时的详细技术要求（或规格书），负责少量软件编程、测试及联调工作。【岗位要求】1.熟悉硬件开发流程，具有良好的电子电路分析能力；2.熟悉Xilinx或Altera的FPGA开发软件以及Verilog编程；3.熟悉NXP的MPC8640D构建的信号或点航迹处理硬件系统；4.熟悉VPX、CPCI总线；5.数字电路专业、类FPGA专业、电子对抗专业及相关专业。
岗位描述1、Web及移动互联网应用的前端系统开发与实现;2、前端前沿技术研究与新技术调研。岗位要求1、计算机相关专业，热爱开发, 前端基础知识扎实，对新技术有足够的热情和敏感度;2、熟悉HTML5、CSS3的应用，了解W3C标准，对HTML5的相关特性有深刻的理解;3、熟悉Javascript特性，移动端特性并进行应用并对性能优化有深入研究;4、熟悉各种Web前端技术，理解Web开发原理，熟悉常见的前端框架、库、工 具，如:Bootstrap、SeaJS、React、Grunt、Gulp等;5、对模块化开发，代码架构设计有一定了解，有前端改进与优化经验者优先
职位描述：1、负责公司产品的产品线规划与策划统筹，包括App、小程序、H5、后台业务系统等；2、负责互联网产品生命周期全过程的管理；3、负责产品线客户需求、竞争状况及市场定位分析，提出产品的短、中、长期发展规划，制定产品目标和迭代路线图。招聘要求：1、本科及以上学历2、有良好的需求分析及挖掘能力，有产品经理实习经验者优先；3、了解目前主流互联网产品特点，有良好产品洞察力和敏锐市场触觉；4、熟练使用Axure、Visio、MindManger等产品软件工具；5、结果导向，逻辑性强，对数据敏感；优秀的沟通能力、团队合作精神，抗压能力；6、有学生干部经历或获奖经历者优先。
岗位职责：1、负责公司产品的市场调研、竞品分析，输出分析报告；2、负责产品需求文档编写，包括业务流程及结构、产品原型等内容；3、负责公司产品的需求收集、整理、分析等工作；4、负责和研发、测试人员对接需求，对产品上线进度进行跟踪，产品验收；5、负责上级领导交办的其他事项。任职要求：1、学历专业：本科含以上，计算机、软件工程、应用数学相关专业优先；2、经验要求：具备互联网产品的设计、企业流程设计或大型项目经验优先；3、能力要求：对产品有浓厚兴趣，较强的自我驱动力，沟通能力、创新能力佳，抗压能力强；4、其他要求：面对2022应届毕业生。
岗位职责1.根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划;2.开发、维护、评估、分析各招聘渠道;3.建立和完善公司的招聘流程和招聘体系;4.利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求招聘机构;5.执行招聘、甄选、面试、录用等工作;6.建立后备人才选拔方案和人才储备机制。任职要求1.国内外知名大学硕士及以上学历，2022年应届毕业生（特别优秀的2023年应届毕业生亦可考虑），人力资源管理、劳动关系、劳动与社会保障等相关专业；2.有强烈的责任心和主动工作的态度，具备团队合作精神；3.较强的逻辑思维能力、沟通能力和独立分析能力；4.有金融相关证书或研究、实习经历者优先；
【岗位职责】1、游戏服务端研发，实现迭代需求，优化以及缺陷修复等；2、游戏项目的业务抽象、技术方案设计和实现；3、主要开发语言为golang。【任职要求】1、扎实的计算机专业基础和编程能力，良好的数据结构和算法基础；2、熟练使用一种编程语言，包括但不限于C/C++、Golang、C#；3、热爱游戏，对技术有钻研精神，富有责任心，具有良好团队沟通与协作能力，具备一定抗压能力；4、加分项：熟悉mongodb、redis、kafka等常用组件，了解工作原理的优先。
	岗位职责：			1、根据业务需求进行产品设计、编写详细的PRD文档；			2、协助业务部门进行沟通产品，理解或澄清需求；			3、协助产品的迭代测试等工作。		任职要求			1、暖通、建筑智能化、能源相关专业本科或以上学历；			2、具备极强的责任心及团队合作意识，认真仔细，独立思考的能力，良好的沟通协作能力；			3、能熟练使用Office、CAD等软件，能熟练使用Axure优先考虑。					
岗位职责：1、参与收发机模拟电路规格制定，负责模拟电路设计，编写电路设计文档等；2、负责SOC全芯片电源、时钟方案的设计和实现，主要为集成的DCDC和LDO等设计3、指导版图设计工程师完成模拟电路版图设计；4、制定测试方案，协助测试工程师完成芯片测试，配合应用工程师使产品顺利进入量产；任职要求：1、具备扎实的CMOS模拟电路、射频电路设计基础，深入理解工艺流程及器件模型，熟悉模拟集成电路设计流程；2、精通运放设计，熟悉ADC、DAC、Filter、PLL、PGA、BGR、LDO、DC-DC等一种或多种模块的设计；3、熟练使用集成电路设计常用工具如CadenceVirtuoso、SpectreRF、GoldenGate、Calibre、Assura、ADS、EMX、Matlab、VerilogA等；4、有上进心、乐于奋斗，具备一定的团队协作能力。
我们希望你有上进心，赚钱的欲望，热爱销售，喜欢挑战高薪，有吃苦耐劳的精神！岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4、即时掌握新闻热点，提供专业优质投资咨询服务岗位要求：1、在日常工作中要注意自身言谈举止，树立公司良好形象2、在能力方面，较强的语言表达能力、沟通能力及谈判能力、热爱销售、喜欢挑战高薪3、在个人品质方面，为人正直，踏实肯干，吃苦耐劳，抗压能力强。4、深入理解公司相应的销售政策，并且把它变成自己的语言，流利地把它表达出来。薪资福利：无责薪资3000+提成+奖金，平均薪资在8k-12k，优秀者上不封顶，上班时间：朝九晚六点半、周末双休个人福利：社保，奖金，员工国内外旅游、法定节假日、下午茶
	岗位职责：	1、分析欧美市场，调研国外消费习惯，获取产品热卖元素，挖掘客户的潜在需求；	2、在欧美亚马逊平台进行产品市场分析，开发有畅销潜力的产品，并布局产品市场未来的开发方向；	3、开发潜力产品对应的国内优质供应商，为产品后期稳定持久的供应打好坚固的基石；	3、分析用户购买心理，以打造爆款为目的，构思符合国外客户偏好的英文产品详情图和产品卖点文案；	4、关注市场动态，跟进产品上架销售各阶段进度，确保新品开售时间节点，并对进度过程跨部门工作安排进行督查协调；	5、持续关注产品上架后销售表现，协助运营部门优化销售策略以及管理产品供应以及可销售的生命周期。	任职要求			1、招聘优秀应届毕业生，本科学历及以上			2、英语4级以上或同等应用能力			3、具有良好的统计分析能力，熟练使用office办公软件			4、有一定的数据敏感度，分析总结反思能力良好，能主动获取，分析电商消费趋势，找出有潜力的产品和空白市场			5、对跨境电商或者外贸行业感兴趣，有团队精神，具有较强的沟通能力及交际技巧			6、好奇心强，思维活跃，勇于探索，富于创意，善于总结分析；			7、工作心态积极，能适应一定的竞争环境、抗压能力良好，勇于争先不畏艰难					【福利待遇】：			★五险：公司缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，			★晋升空间：晋升考核规则科学透明，根据个人意愿提供业务与管理双通道发展模式			★评优奖励：月度/季度/年度评优，期待优秀的你脱颖而出			★带薪年假：入职满一定期限即享有相应天数的带薪年假			★年底奖金：每年定制目标，完成即可拿到相应的奖金。			★年度旅游：公司每年为员工组织免费的旅游活动			★节日福利：法定或特定节日时公司将为员工送上相应礼物					
岗位职责：1、定期拜访，维护大客户渠道合作关系；2、策划并推进活动节点方案的执行，促进节点销售，提升品牌影响力；3、优化客户产品结构，帮助客户提升销售毛利，完成销售目标；4、及时宣贯总部最新产品及市场政策，传达最新市场信息，提高客户运营能力；5、负责建立及管理促销团队，招募、培训、激励、考核，提升销售能力；6、从事重庆外围销售网点管理。任职要求：1、本科及以上学历，1年及以上工作经验；2、有家电、智能家居、消费市场管理及市场拓展经验者优先；3、具有较强的沟通表达、人际关系处理和谈判能力，客户导向强；4、对渠道销售拓展的线上线下运营有一定创新思维想法，富有工作激情，有较强的承压能力；5、有志于从事销售管理工作、有具备良好的职业道德及团队协作精神；6、具备一定英语听说读写能力，能熟练操作办公软件，如PPT、Word、Excel；
岗位职责：1、协助现场班组解决生产中的技术问题，制定防止对策；2、生产现场工艺制定和管理；3、工艺体系文件的制定、修改和废止；4、成本降低、持续改进措施的推进；5、喷涂机器人仿型程序、喷涂参数的设计、持续优化；6、新车型、新材料、新工艺的开发具体工作的推进；7、技术改造项目的实施与确认；任职资格：1、应届全日制毕业生，本科及以上学历，机械电气类、化工类、汽车工程类专业2、具备良好的沟通协调能力和分析解决问题能力、对外交往能力、学习能力、逻辑思维清晰；3、富有开拓精神和良好的团队合作意识；4、积极热情、心理素质佳；5、大学英语四级、熟悉office办公软件；6、党员优先或有学生会工作经历优先。
岗位职责：1、负责所辖区域内光电产品销售的策划和执行，完成销售指标；2、开拓新市场、发展新客户、增加产品销售范围；3、维护及增进已有客户关系；4、负责收集市场和行业信息、加深了解。任职资格：1、本科及以上学历，光电信息、光学、测控、市场营销等相关专业；2、有光电产品销售经验者优先；3、有团队合作精神，有灵活的应变能力；4、自信勤奋、热情、能吃苦、善于沟通协调、性格开朗；5、能适应经常出差。
1） 岗位职责：1、 负责低温液化气体货舱、低温压力容器、船用碳捕捉系统的管道设计/分析工作；2、 负责低温管道设计、绘制单线图，编制材料清单；3、 负责相关管道附件的选型，负责协调和其他专业的相关条件；4、 参与安装/调试设计交底及指导工作；5、 遵守公司各项规章制度；6、 完成上级领导交代的其他事项；2） 任职要求：1、 化工、机械、轮机等本科学历；2、 熟练掌握Caesar II等应力分析软件，熟悉管道应力分析工作流程及分析工况；3、 熟悉国内外相关规范，船级社相关规范4、 熟悉Ansys，Solidworks，PDMS，inventor,AutoCAD等软件优先考虑；5、 从事LNG、LH2等低温气体管道设计者优先；6、 从事LNG船舶、海工平台、低温容器、液化工厂等项目管道设计者优先考虑；7、 善于沟通，主动交流，工作认真踏实，具备团队合作精神。
1、本科及以上学历，建筑、景观、美术设计类相关专业；2、熟悉景观工程设计绘图，具备园林相关领域专业知识和技能；3、熟练使用CAD、Photoshop等图形设计软件，并有一定手绘能力；4、良好的沟通能力，具备一定英语能力者优先考虑；5、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风踏实，身体好，能吃苦耐劳；6、有相关专业实习经验者优先。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
	工作职责			1、负责来料数量核对，不合格物料的退货；			2、出库物料的核对，车间退料的清点、接收；			3、物料保管以及日常的盘点工作；			4、及时处理供应商周转品的回收和退回，领导交代的其他事项；			5、负责数据统计分析，配合完成经理主管交代的日常管理工作。						任职要求			1、大专及以上学历，物流管理、物流工程、仓储物流等相关专业；			2、熟练掌握办公软件及ERP系统；			3、具有较强的数据分析能力、理解能力、沟通能力、执行力。					
岗位职责:【项目介绍】华宝新能管培生项目是为2021和2022年毕业生量身打造的重点项目，能让你系统化地学习专业的知识并培养多种能力，帮助你在成为一名高新技术领域的营销高手或研发专家的路上加速前进。在项目中，你将与热血的团队一起，经历导师带教、集训学习、轮岗历练、项目实践，快速变身独立工作者，短期内（1-2年）掌握产品营销或研发所需要的技能。实力即正义，一切让能力和才华说话！加入便携储能行业领军团队，我们一起激发潜力，突破自我，面向国际，引领创新！任职要求:【期待这样的你们加入华宝新能】1）2021、2022届本科及以上学历应届毕业生（含留学生）2）热爱钻研电源技术或热爱跨境电商、热爱新能源-储能行业3）符合标准的素质要求，具备开放创新、客户导向、简单高效和团队协作意识以及，如果你活跃在各大社交平台，是乐于分享的KOL；如果你是人群中的Tech-head，或是朋友中的户外达人；如果你是自带光芒的social达人；如果你是自驱力、自我管理能力强的学霸，欢迎来挑战华宝新能管培生项目！【未来，你将】在5年内接受研发专业培养，包含：研发管培生→助理开发工程师→开发工程师，如果你热衷研发，善于学习，可以往开发方向发展；如果你具备一定专业能力，项目推动能力强，可以往系统开发方向发展；如果你具备一定专业能力，对行业发展敏感度高，可以往产品经理方向发展。
岗位职责1.财务报表制作2.简单的发票打印及银行对接领导的票务订购、工作提醒及财务报销工作；3.负责电话、邮件、信函的收传发工作，信息的记录、整理、归档；负责公司文件、通知的分发，做好分发记录并保存；4.执行公司考勤制度，负责员工的考勤记录汇总、监督员工考勤；任职要求1.办公软件熟练掌握2.做事细心主动，有耐心3.有学习精神
岗位职责1.在生产经理的领导下，负责本生产车间的工艺技术、质量管理工作；2.协助生产经理贯彻公司的规章制度，完成公司生产车间下达的生产计划，保证产品质量。任职要求1.本科及以上学历，机械、工业工程、电气自动化、数控机床等相关专业；2.积极主动，有责任心，学习能力强，团队沟通能力强。
（1）学历要求全日制本科及以上，金融、经济、投资类相关专业知识背景优先考虑；（2）须通过，符合执业注册的条件；（3）无执业违规情况，具备与岗位工作要求相匹配的能力及合规意识。（4）具有较强的营销能力和客户服务意识。：1、负责公司所分配银行渠道的维护，深度挖掘客户的投资需求，引导客户合理进行资产配置，帮助客户实现资产的保值增值并达成个人金融产品销售和其他业绩目标；2、开发个人客户和机构新客户，完成每月开户考核目标；3、参与营业部投资者教育活动及内部日常培训，协助营业部对相关业务目标进行营销策划和组织推动工作；4、积极开拓创新业务，如私募基金托管外包合作、股票质押、新三板项目承揽等；5、完成其他相关工作任务。底薪3000~4000+金融产品销售奖励+竞赛奖励+旅游福利+其他福利+晋升机制1.品牌优势（百年招商局旗下的金融证券龙头企业，口碑极好）2.上市券商（AA级券商、实力雄厚）3.业务全面（全牌照的证券公司，涵盖业务广）4.团队凝聚力强，有激情活力四射，团结互助，相处融洽，生活工作丰富多彩。人生处处都是选择，选择大于努力，期待你的加入
福利向1.别墅办公，民宿体验，VLOG拍摄、最新数码产品体验、全球拍摄主营：电商摄影岗位职责1.根据公司营销计划，制定月度，季度网络推广计划2.运用各网络平台对公司产品进行网络传播和推广3.线上客户资源对接洽谈、售前与售后维护任职要求1.学历不限，欢迎能力强的应届生；2.精通软文，新闻稿，论坛，微信朋友圈营销者，优先；3.有电商摄影行业网络营销推广销售经验者，优先；；4.有一定的网络营销资源或人脉者，优先。
岗位要求：1.本科及以上学历，专业不限，综合素质扎实，学科成绩优秀，热爱互联网，关注行业动态；2.怀揣着做出最优秀互联网产品的梦想，具备敏捷的洞察和思维能力，有把思考变为现实以满足用户需求的执行能力；3.具有优秀的学习能力、创造力、沟通能力、逻辑思维、系统分析与文字组织和表达能力，外语能力优秀是加分项；4.良好的问题分析和总结能力，数据敏感意识及逻辑思考能力；5.乐于接受新鲜事物，对于创新科技、流行文化等高关注度，热爱生活，关注人性。岗位说明：1.此岗位面向22届毕业生，定位为产品方向培训生，可面向用研商业分析产品等方向工作；2.面试通过后，我们希望你尽快入职并进行为期九个月的轮岗，期间会参与公司级重大项目，最后根据个人意愿定岗；3.我们期待同样热爱社区，崇尚不装的你，加入虎扑一起打造“平凡英雄”的梦想。
岗位职责:-对自己的创意设计岗位抱有较高的热枕，有较好的审美-根据不同的项目要求，完成平面设计的相关工作内容。（涉及包装，印刷，海报，网站等）-及时完成各类平面设计工作，保证相关创意工作的出品质量，按时高质量地完成创意工作-有独立的设计思路与创意，能协助美术指导完成创意设计-对西方文化与奢侈品美妆等产品有一定的了解-对印刷工艺与印前内容编辑有一定的基础-有较好的英语沟通能力基础任职要求:-对设计和创意有强烈的追求和热情，专业扎实的美术功底-熟练使用Photoshop、Adobe InDesign、Adobe Illustrator等设计软件-对项目的理解能力和沟通能力#AbilityTag*[@]强，有团队合作精神-对页面视觉排版有良好的见解及审美能力-熟练使用Pr、Ae和，C4D,达芬奇等视频剪辑软件的为加分项-面试需带近期作品集和案例JobResponsibilities:-Havehighenthusiasmforyourcreativedesignpositionandhavegoodaesthetics.-Accordingtodifferentprojectrequirements,completetheworkcontentrelatedtographicdesign.(involvingpackaging,printing,posters,websites,etc.)-Timelycompletionofalltypesofgraphicdesignwork,toensurethequalityoftheproductionoftherelevantcreativework, completethecreativeworkwithhighqualityandontime-Independentdesignideasandcreativity,abletoassistartdirectortocompletecreativedesign-Haveacertainunderstandingofwesterncultureandluxurybeautyandotherproducts-Basicknowledgeofprintingprocessandpre-presscontentediting-GoodcommunicationskillsinEnglishJobRequirements:-Strongpursuitandpassionfordesignandcreativity,professionalandsolidartskills-ProficientinusingPhotoshop,AdobeInDesign,AdobeIllustratorandotherdesignsoftware-Strongunderstandingofprojectsandcommunicationskills,teamplayer-Goodinsightandaestheticabilityinvisuallayoutofpages-ProficiencyinPr,Ae,C4D,DaVinciandothervideoeditingsoftwareisaplus-Recentportfolioandcasesshouldbebroughttotheinterview
岗位职责1、负责公司生产原材料中水泥、粉煤灰和外加剂的抽样试验、检测工作；2、公司生产原材料中砂、石的抽样、试验检测工作；3、砼试件抗压、抗折试验。任职要求：材料类专业优先福利待遇：五险一金、带薪年假、生日慰问、防暑降温、取暖补贴、劳保用品、年/节礼品慰问
工作职责工作地点：北京、成都、南京1、学习并理解产品的功能需求；2、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果；3、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4、自动化测试、性能测试、软件测试均统一在此职位进行投递。任职资格1、对软件测试工作有一定的了解，参加过软件测试系统培训者优先；2、对软件开发有一定的了解,有一定.Net开发基础者优先3、对SQLServer数据库有一定的了解，熟悉SQL语言；4、具有较强的沟通理解能力和协调能力，对工作积极主动、认真负责；5、热爱技术，兴趣广泛，思维活跃，热爱生活。6、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，2022年毕业。
职位描述：岗位介绍：参与整个产品研发过程能够承担项目测试关键技术解决方案建设包括不限于模块级测试工具开发、自动化方案设计、自动化实现以测试效能改进提升等。职位描述：1、根据产品规划需求，制定测试计划和测试用例；2、按项目要求，控制测试进度和质量；3、定期提交测试报告，供研发部门研究和分析。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历应届毕业生；2、具备网络知识和网络通信协议（主要是TCP/IP）基础3、有强烈的责任感，上进心和事业心，善于与团队进行交流合作，充满激情。
岗位职责：1、协同董事长出席商务活动，参与商务谈判；2、按照董事长的要求组织和参加有关会议，做好会议记录，并检查督促会议的贯彻实施；3、协助董事长做好商务信息的收集、整理、分类，对项目信息实时跟踪；4、配合董事长处理外部商务及合作伙伴公共关系；5、根据商务洽谈内容、市场调研及相关部门提供的项目，完成项目方案或相关报告；6、在董事长的领导下，负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。任职要求：1、985硕士及以上学历，经济、金融、商学、法律、工商管理等相关专业；2、有较强的组织、协调、沟通、领导、人际交往能力及敏锐的洞察力，逻辑思维能力强、具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；3、能力独立撰写各类文件及报告者优先；4、能适应高频率出差。
岗位职责1.【招聘岗位】：售后接听客服【岗位职责】：负责某知名品牌全国车主关于车联网售后电话接听，受理来电车主需求，提供相应解决方案，受理客户投诉，下达工单至相应4S店并跟进回访案件处理进度，无销售性质，工作简单。【任职要求】：1；20-34岁，男女不限，大专学历，有客服经验优先2；普通话标准，口齿伶俐，会简单电脑操作，打字速度不低于45字/分钟【薪资待遇】: 排班制，月休8天左右，全班：8:00-17:30（休息1小时）全班：9:00-18:30（午休时间1小时）全班：9:30-20:00（午休时间1小时）全班：11:00-20:00（午休时间1小时），综合薪资4200元左右，次月缴纳五险【工作地址】:武汉市经济技术开发区南太子湖创新谷
岗位职责：1.参与开发建设运维自动化工具和平台，提升游戏运维效率，规范操作流程；2.负责网络、服务器、基础应用服务的建设维护。岗位要求：1、计算机或相关专业；2.熟悉至少一种程序设计语言，有Shell、Python、lua等脚本编程语言经验者优先；3.熟悉Linux操作系统、TCP/IP协议和计算机网络相关原理；4.热爱运维行业，喜欢钻研技术，具有很强的分析问题和解决问题能力，重视流程规范；5.做事严谨，积极主动，具有高度责任心；6.有良好的沟通能力和团队协同能力，并能快速适应新环境；加分项：掌握包括不限于docker、MySQL、nginx、Django、OpenStack等一种或多种开源项目者优先；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
岗位职责：1.负责面向应用的固态电解质以及大容量固态电池的设计开发；2.负责车用级固态电池制备工艺技术开发和导入；3.负责固态电池成组技术开发、固态电池性能研究以及固态电池系统试制；4.负责固态电池界面优化研究，解决大容量固态电池实际应用中的界面相容性问题；5.负责氧化物聚合物复合固态电解质、硫化物固态电解质、硅基负极等机理研究及应用开发。任职资格：1.硕士研究生及以上学历；2.具有较强的信息搜集和整理能力、实验和归纳总结能力；对固态电解质、锂金属或硅基负极从材料、电极到电芯各层级有深入理解，在电芯性能及安全机理上能提出合理的改良方向，对行业内新技术有判断能力；3.熟悉固态电池生产工艺、固态电池成组技术和固态电池特性；4.学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力。行业敏感度高，有创新精神，对待新技术能保持开放谨慎的态度。
【岗位职责】1.负责系统数库方案论证；2.负责数据库软件和显控软件编码实现及分系统联试；3.参与负责雷达系统联调、外场试验；4.负责软件交付后的售后维护。【岗位要求】1.精通sql语言、C++开发；2.精通oracle或MySql或国产数据库（达梦、神通、金仓）；3.独立完成数据库相关管理；4.软件工程、计算机科学及相关专业。
工作职责：用所学为公司铸造铁壁铜墙,在雅生活也能做"律界菁英"！负责合同业务法务风险评估，完成相关合同、对外函件的草拟、修改；负责应诉、仲裁案件的处理；结合风险管理体系，完善并确定风险辨识的方法和防范措施等工作。任职资格：法律等相关专业优先。
【工作职责】1.对商业地产业态进行分析研究，梳理完善商业运营管理体系；2.商业项目定位及策划，统筹商业项目运营计划与运营指标的顺利实施；3.负责商业地产项目的招商管理工作，制定招商工作计划，并对招商过程进行管控，重点推动各业种业态的招商引进、商务洽谈以及合同签订。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、经济学、国际贸易等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的时尚品味以及品牌感知力，对商业运营感兴趣，沟通表达能力、理解应变及逻辑思维能力佳3.外语技能：英语六级及以上水平，可用英语作为商务洽谈语言4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及CAD软件。
岗位：1、具有知识产权专业，本科及以上；2、对接企业知识产权相关工作及申报工作；3、具备良好的沟通能力，及表达力；要求：1、具备良好的职业操守；2、有对应实习经验、保密意识强优先；3、良好的沟通交流能力。
岗位职责1、利用C、C++语言进行智能交通设备软件的开发、测试和系统集成；2、有C/C++语言编程能力，了解ARM平台的应用层软件开发，有goLang，Python，Java等跨平台语言开发经验优先；3、熟悉软件开发流程以及软件设计文档开发工作。4、了解通信接口协议的原理与分析方法，熟悉TCP/IP/UDP编程，具有相关应用开发经验优先；任职资格1、计算机、自动化、车辆工程及相关专业，本科以上学历，掌握嵌入式软件研发；智能交通与智能驾驶行业相关经验的优先；2、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；3、精通并灵活应用C语言等进行编程，能使用ARM平台交叉编译开发工具；4、英语四级以上，能够阅读英文文档；5、良好的沟通能力，语言表达能力，具有良好的团队协作精神，能够适应出差。
岗位职责： 1.经3-4个月的轮岗，市场调研、人事（招聘、面试）、行政（财务、税务、法务）、管理等，逐步适应公司的企业文化、企业管理模式，充分认识到作为管理培训生的责任； 2.沟通能力强，工作积极主动，乐观开朗，有团队协作精神，善于挑战具有良好的心理素质、独立性强、有耐心、善于学习、能承受一定的工作压力，对工作有较强的兴趣和责任感； 3.本科以上学历； 任职要求：愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可 （1）大学本科以上学历； （2）具有良好的沟通能力、协调能力； （3）具备较强的责任心、结果导向明显，能承受一定的工作压力； （4）具备良好的人际沟通、团队协作能力。
			工作职责：			1、提供平台软件的售前设计方案、实施方案支持，编制相关文档；			2、提供招投标方案及投标技术支持；			3、配合销售进行现场调研和技术交流；进行软件产品的技术演示及产品宣讲			任职资格：			1、本科学历，不限专业；			2、熟悉软件系统的基本组织架构，了解服务器、存储、网络安全、网络管理等基础系统；			3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲 PPT；			4、能够熟练阅读相关技术文献，编写技术方案、调研报告等相关资料；			5、具有较强的交流、沟通能力，能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。	
工作地点：北京/苏州岗位职责1、负责用户端产品的PC/微信小程序的前端功能开发和实现；2、根据UI设计实现前端页面、交互和特效。与后端和移动端开发工程师配合，实现接口通信；3、能够提出产品改进意见，进行Web性能优化及安全性的提高；4、理解后端架构,与后端工程师配合,为项目提供最优化的技术解决方案；              5、负责数据可视化组件研究落地；6、带教初、中前端开发人员；7、快速响应不断变化的需求；岗位要求1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉ES6,commonjs,amd等模块化规范，有现代化前端组件开发思维；3、有jQuery、Vue、React、Sass、Stylus、Webpack、express、js 等前端技术使用经验，精确掌握各种常见布局方式，了解BEM或者其他CSS命名规范等；4、对SPA应用，MV*模式，前后端分离式开发有深刻理解，解常见的前端本地缓存机制；5、可独立完成、或协作完成后台前端界面展示，抽象公用组件，并优化代码；6、熟悉模块化编程思想，能够自行开发、封装可复用的组件,熟悉Node、js Webpack，有工程方面经验和重构经验更好；7、具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力,优秀的团队协作精神。
岗位职责：任职资格：
岗位职责：1.负责自动驾驶系统操作系统的移植与优化；2.负责自动驾驶系统算法的重构与优化；3.负责自动驾驶软件平台中间件开发与优化；4.参与应用软件需求分析.单元测试.软件维护及相关文档的撰写。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.工作经验年限4年以上软件性能与稳定性优化工作经验优先；3.可以独立解决开发过程中出现的问题；4.具备良好的逻辑思维能力.求知精神和团队合作意识；5.了解AI芯片以及NPU，并能够部署相关模型优先；6.有Adaptive autosar的开发经验优先。
		【深南电路】		岗位职责			 1、负责公司立项方向的产品研发工作；			 2、负责新研发产品前期策划、实验方案验证、工艺总结等工作；			 3、解决新产品技术问题，提升产品技术能力。				任职要求			 任职要求：			 全日制本科及以上学历，高分子、化学、材料、力学、数学、机械、自动化、电子信息、半导体、热力学仿真、软件工程类专业			 福利待遇：			  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费			  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free			 tea、深南夏令营			  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座		
公司介绍致力于抖音本地（江西）生活服务助力江西商户（吃喝玩乐）于抖音平台实现优质高效的品牌/商品传播，团单探店矩阵服务深耕江西新媒体市场，挖掘并帮助更多自媒体、达人、素人打通实现基础入门-行业培训-变现路径岗位职责1.账号运营、账号日常维护2.增加曝光度任职要求1.具备良好的学习能力，拥有不错的网感，审美在线2.基础的素材拍摄处理能力（剪映，图片调色）不会可教3.喜欢吃喝玩乐并愿意在此付出一定的时间
职位描述1.参与网站开发，服务器开发；2.负责服务器编程，网络通讯，消息队列等业务；3.能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求；4.按照代码规范完成编码、测试工作，及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正。任职要求1.本科及以上学历，计算机软件相关专业；2.精通Java开发语言，有扎实的java编码基础；3.熟悉spring,spring boot,mybatis等；4.熟悉#LevelTag*[@]mysql等关系型数据库；5.熟悉redis等缓存、消息相关技术者优先；6.较强的学习能力，良好团队协作能力，良好的沟通表达能力，强烈的责任心。
岗位职责：1.参与分析系统需求及软件需求，撰写软件需求及软件设计文档；2.参与设计开发高质量的、符合软件流程的基础软件代码；3.根据业务需求，支持自动和手动测试环境的代码开发，完成代码单元测试工作；4.支持软件版本集成、测试、释放的流程，实施有效的软件版本管理；任职要求：1.全日制本科及以上学历，汽车、软件工程、机电一体化、通信、电子、自动控制等相关专业；2.有良好的C/C++编程基础，了解数据结构、网络编程更佳；3.具备良好的英语能力，能够正常阅读英文手册；4.熟悉摄像头、雷达相关的数据通信原理或有嵌入式算法移植经验更佳；5.良好的沟通和团队协作能力；6.责任心强，有良好的集体荣誉感；
主要涉及房地产开发全流程成本管理工作及相关材料设备采购工作。以目标成本管理为指导，运用设计方案优化、责任成本分析等工具对项目进行动态成本管理，实现经营目标，配合其他业务部门通过采购合适资源，使产品实现性价比最大化，并确保目标成本以合同为单元落地并有效执行。加入融创，你将快速掌握如何“花多一点的钱建造好得多的产品”、“用同样的成本建造出更好的产品”、“用更少的钱建造出同样的产品”，成为行业内的成本专家。
【工作职责】1.协助完成整车安全模型的搭建，碰撞工况的CAE分析全流程工作；2.协助完成整车建模和关键系统建模（车身结构、底盘系统），精通整车噪声响应分析，传递函数(轮心噪声传函、NTF/VTF)、板件贡献量、模态等分析，并能对结果进行专业化解读；3.协助完成车身，门盖，底盘，电池包等结构刚度模特和疲劳分析优化结构和路径，使质量和性能达到最优。【任职要求】1.专业背景：机械，汽车，物理，数学，材料专业，学习课程包括，有限元基础，数值方法，优化理论，弹塑性力学，材料力学；2.软件技能：熟悉Nastran,Hyperworks,Ls-dyna,Abaqus,Ansys等有限元分析软件；3.项目经验或实习经验：有一定的汽车整车或零部件分析开发经验。
岗位职责1.拓展海外渠道的海外商务合作机会，包含客户新增与产品合作；2.收集海外潜在合作客户资料，及时反馈与公司产品相关的市场信息（同类产品、竞争对手），并提出合理化建议；3.拓展维护海外客户，能否把握客户决策链，为结果负责；4.与公司产品，技术，运营配合，推动公司产品在海外的用户新增及产品合作；5.挖掘海外客户和渠道合作机会，对海外当地渠道及合作伙伴进行跟踪，管理；6.配合公司相关部门，举办公司对外的品牌或宣传活动。职位要求：1.本科及以上学历，精通俄语，可长期在俄语地区驻外，热爱销售工作；2.具有较强的学习能力、谈判能力和总结分析能力；3.2019-2022届毕业往届生、应届生。
【岗位职责】：1.日常经营类报表填制；2.公司经营分析报告撰写；3.市场信息收集与整理；4.分公司层级会议承办。【任职要求】：1.2022届本科及以上毕业生，专业不限；2.具有良好的沟通协调能力和文字表达能力；；3.逻辑思维清晰，对数字敏感。【薪酬福利】：1.丰厚的薪酬待遇：固定工资＋三项补贴＋绩效奖金＋年终奖＋其他奖金（评优奖等）；2.充足的员工保障：五险一金+附加员工团体保险；3.独特的寒暑假期：10天带薪年假，分为寒假和暑假；4.多样的员工活动：厨艺大赛、趣味运动会、各类节日活动等；5.高端的办公环境：处于交通便利的深圳福田CBD，坐拥两层绝美的无敌海景；6.公平的晋升机会：完备的晋升培养体系，公平公开的竞聘机制；7.全面的培训项目：新员工培训、通用能力培训、青鸟计划等；8.配套的人才政策：深圳落户办理、重点产业企业人才房租住、福田区重点产业专属政策等。
招意向从事独立游戏策划与开发的应届同学，希望你热爱游戏，除了游戏设计之外，最好有一定的程序功底或者美术功底。岗位职责：1.负责独立游戏游戏玩法原型设计，项目开发及维护岗位要求：1.统招本科院校毕业，985/211/美术院校毕业优先，有一定的游戏开发经验最佳，热爱游戏，愿意在某一领域深挖探索。2.对各平台游戏有广泛的涉猎，对市面上的优秀产品有一定的了解，并且对部分产品有比较深入的研究3.有一定的程序、美术能力基础。4.有个人独立游戏开发经验、作品优先，不限平台5.有至少一款游戏引擎或者游戏编辑器使用经历（Unity、UE4、WorldEditor、RPGMaker等等）职位招聘1-10人培养计划交给猫吧是由一群热爱游戏的人所组成，我们目前有一款在研的商业项目和几个计划启动的独立游戏项目。我们希望能挖掘优秀的年轻人，一起在有更大试错空间的独立游戏项目中去探索和尝试，探索新的核心玩法与更具实验性的美术风格，如果你也对商业项目感兴趣，我们也同样欢迎。
关于我们：PetitChouchou是谁?PetitChouchou是原创的少儿法语课程，针对3-8岁的少儿群体，采用100%经过法国教育部官方认证的专业幼儿教师，并根据法国幼教模式原创教学体系与教材，与逾十家优质国际学校合作，是中国市场唯一的专业法语少儿培训课程。职位汇报：少儿法语课程教务总监工作职责：1.排课，包含实践课预定与支持，校历制定等；2.助教招聘，负责与HR部门对接以及面试助教；3.助教培训，负责助教团队的入职培训以及后续跟进管理培训；4.助教薪资，每月负责计算出勤统计与助教薪资计算发放；5.跨校区学服工作，包含教学事务的通知，学员信息汇总与通知等；职位要求：1.拥有少儿教育相关从业经验；2.了解孩子，了解儿童教育；3.拥有教务管理经验优先；4.3年以上法语学习经历，B2及以上法语等级证书或留法经验者优先考虑；5.能熟练使用Office，Book Creator等软件；6.个性开朗活泼，善于与人沟通；具备一定的抗压性，有一定的领导力以及组织协调能力；
岗位职责1、商户运营：负责门店3-5公里范围内供应链建设，商户日常运营维护，确保服务供应链正常运转；2、会员运营：整合区域资源（会员资源、供应商资源、门店资源、异业资源等），组织开展各项服务互动活动规划及落地，促进指标的达成；3、销售运营：负责两大服务平台（孕产加，成长加）的目标达成、策略制定、落地实施及反馈；带领团队完成服务经营目标，保障团队服务质量与口碑。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
职位信息1、此岗位作为公司“启梦星”管培生计划-工程管理类方向的人才储备，培养方向为项目工程经理或以上级别；2、培养计划涉及：前介工程、后期维护、工程监管、品质优化及项目全盘工程管理；3、实行全职培训轮岗学习，充分了解公司优质工程管理运作，成长为工程管理专业人才；职位要求1.本科及以上学历，工程管理、土木工程、环境工程、机电及电气自动化或相关专业；2.良好沟通技巧，性格开朗、学习能力强；3.有志在物业工程管理行业发展，主动性强、具追求卓越决心及恒心；4.本职位为全职工作，仅限于2022届应届毕业生。【完善培训】1.培训全薪及住宿，培训期间全职薪酬和提供住宿；2.培训地点优越，北上广一线超大城市；3.全职轮岗培训，覆盖各部门岗位，定制全面学习计划；4.资深导师辅导，行内大牛面对面，分享丰富经验；5.快速职级提升，主任级别起步，成长快人一步；6.年轻活力氛围，全国优秀管培生一起学习，共同进步；7.高端项目体验，覆盖各类型物业项目，核心地标大盘；8.专业提升课程，参与多类型课程，专业能力不断提升；【薪酬福利】1.薪酬：年薪10-15W2.激励：年终奖、年度调薪、晋升机制3.保障：五险一金、餐费津贴、通讯津贴、生活津贴、高温津贴4.假期：带薪年假、带薪病假、奖励假期5.福利：节假日福利、定期体检、员工活动、拓展旅游等【工作地点】成都简历投递邮箱：cdks-hr@kaishing-china.cn联系人：熊女士028-86672537、18180507198（请在简历上附1寸彩照，投递简历邮件主题请注明“学校-学历-专业-姓名）
岗位职责:1、负责产品的前端研发工作2、负责相关产品的前端功能设计，研发与配合测试，以及上线后的问题排查等3、与团队成员一道对Web前沿技术进行研究，并结合新技术用于产品实践任职要求:1、有1年以上前端研发工作经验，参与过中大型前端项目开发2、熟悉JavaScript、HTML、CSS等Web前端技术3、熟悉React/Vue等一个或多个前端框架或类库4、熟悉Web前端组件化、模块化开发模式和前端构建工程化5、学习能力强，敢想敢做，具备较强的逻辑分析能力和问题解决能力6、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有一定理解7、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
工作内容：1.负责设计研发量化研究平台，支持稳定的分布式计算和调度；2.负责设计研发公司的数据平台，持续跟进前沿的分布式存储技术，提高量化研发效率；3.负责量化模型/策略（传统机器学习和人工智能）的研发落地；4.负责量化因子库/函数库的设计、搭建及维护；5.负责交易或研究过程中的数据分析和管理工作。岗位要求：1.国内外名校硕士及以上学历（特别优秀者可放宽至本科），成绩优异，计算机、大数据等相关专业背景；2. ACM/数学建模比赛等竞赛获奖者优先；3.有量化背景/策略开发经验者优先；4.有较强的数据处理和分析能力，清晰的逻辑思维能力，使用过 pandas 或类似的工具，有能力深入研究其源码并做模改优化；5.熟练掌握Python/C++，有相关的工程经验；6.对Cloud Native/大数据存储/分布式计算有充分的兴趣，了解过Istio/k8s/Flink 等框架；7.熟悉Linux操作系统；8.良好的沟通能力以及团队合作能力，愿意不断学习，愿意承担责任。
真实世界研究分析师/助理咨询顾问-真实世界证据及高阶分析(RWE/RWA)方向Analyst/AssociateConsultant,RealWorldSolutionsResponsibility:1.	DevelopandimplementresearchrelatedtoReal-WorldEvidence(RWE)businessareas(observationalstudies,surveystudies,systematicreviews&meta-analysis).2.	Designandconductobservationalstudies:protocoldevelopment,methodology/statisticalanalysisplan,feasibilityanalysis,dataanalysis,studyreporting,manuscriptwriting,etc.3.	Supportclientliaisonincludingclientmanagementtasks,attendclientandotherexternalmeetingsandpresentationsofownresearch/analysis.4.	Carryoutresearchanddraftreportsforprojectdeliveringstrategicadvicetoclients.Requirement:1.	PhD/MasterdegreeintheEpidemiology,Biostatistics,Medicine,PublicHealth,LifeSciencesorrelatedfields.2.	Stronganalyticalskills,proficiencyinstatisticalsoftwaresuchasR,STATAandSAS.3.	StrongresearchexperienceintheRWEareainconsulting/pharma/academia.4.	TrackrecordofpublicationsinEnglishpeer-reviewedjournals.5.	ExcellentEnglishwritingabilities.6.	Rankwillbedeterminedbasedonexperience.
【招聘直通车】*面试地点：长沙市开福区福元西路99号第39-44栋1层105号*公交站：华章路口、福城路口（112路）马厂站（9路、70路、116路、128路、149路、159路、208路、403路、801路、804路、8.7路）【薪酬福利】1、收入自主制本科学历5200（无责任底薪4200+1000服务绩效奖金）大专学历4600（无责任底薪3600+1000服务绩效奖金）不管当月有没有业绩，次月15号固定发放底薪。（你没看错，固定发放。）另外享有55%%－80%%高额奖金2、带薪假期+节日关怀礼+境内外旅游+培训+无限发展机会3、部分分行提供住宿：小区房。带空调、热水器、床铺、沙发、卫生间、厨房等生活设施一应俱全；4、五险，各种节日福利。各种福利待遇，只有想不到，没有做不到！◆入职满1年的经纪人2017年平均月薪20669元◆入职满1年的店长2017年平均月薪为35863元各种福利待遇，只有想不到，没有做不到！【工作时间】9:00-12：0013:30-18：00 19:00-21：00 每周调休1.5天，节假日节往后对等调休、【岗位要求】1、年满18周岁，统招大专及以上学历，身体健康，品行良好，无不良嗜好；2、想挑战高底薪高提成，热爱销售，想证明自己，能“朝九晚九”；3、想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；4、想获得“一对一导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受一周左右岗前见习培训（不提供补贴，但免费培训，工作内容实战体验），尊重双向选择；5、想加入集团总部实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，敢闯敢拼，有良好的服务意识，有较强的创业欲望。
【工作职责】1.参与商业项目年度推广计划排布制定，协助推广方案落地执行；2.开展标杆商场及竞品项目推广活动方案调研；3.参与开展商业活动规划，参与执行各项活动的实施开展；4.对各项活动效果进行总结、分析，撰写市场调研报告；5.参与统筹协调项目广告位与推广场地资源的开发、租赁管理及合同签订；6.协助进行内外部协调工作。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，平面设计、广告学、媒体、市场营销等相关专业；2.知识与技能：熟悉推广活动流程，对于商业地产类活动策划或媒体宣传感兴趣，有相关实习经历者优先；3.性格与特长：有高度的责任感和团队合作意识；沟通表达能力强，善于发现时下热点以及整合各类资源；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，擅长平面设计或视频剪辑者优先。
【职位描述】1、负责shopee网站的运营，优化店铺整体图片设计、制定店铺利益点策略提升产品整体流量；2、上传Listing并对在线Listing进行优化、修改、上下架，优化产品关键词，产品描述，设置促销活动；3、对产品进行站内促销和推广设置以及效果分析，对方案不断优化；4、分析销售、库存、退货等数据及时调整销售计划，实时调整销售方案；5、市场调查与趋势分析，收集竞争对手状况，制定销售策略和营销推广计划；6、协同其他部门保证平台运作顺畅。【职位要求】1、专科及以上学历，有半年以上shopee运营经验，熟悉平台相关政策和规则；2、熟悉独立平台运营环境及规则，有较强的商品管理经验和数据分析能力，曾经独立操作过电商平台的运营；3、具备良好的学习和钻研能力，快速学习海外市场的运作方式，快速适应店铺活动节奏，能够提供可执行的单品运营、爆款打造方案；4、有强烈的责任感，上进心和事业心，勇于承担责任，有团队合作精神。
岗位职责：1）负责向目标客户推广公司产品检测服务，开发新客户、提高市场占有率。2）为客户提供检测方案及技术服务，已合作客户的维护及再开发；3）搜集行业动态，了解市场变化，及时与上级主管沟通及提出应对措施；4）公司研讨会、展会等市场活动的组织及参与，为业务部门发展提出意见。5）协助本部门完成其它相关市场工作。6）完成相应的销售目标。任职要求：1）大专以上学历，专业不限，性别不限、形象气质佳；2）良好的沟通协调能力，条例清晰；热衷销售工作，有强烈的成功欲望及挑战力；3）性格开朗，乐观向上，有较强的责任心及团队合作能力。4）能承受较大的工作压力，适应出差。5）有纺织鞋类、电子电气、检测及相关行业跟单经验者优先。我们能给您的：1）优越的底薪+高额的提成+丰厚额外业绩奖金；2）简单、年轻、高素质的人才团队（90%%以上为本科学历），良好的人文环境及工作氛围；3）简单的工作程序，只要你认真；轻松自由的工作环境，只要你自觉；4）我们拥有开明的领导，为您创造良好的发展空间及自我发挥平台，内部晋升快，择优而上；5）只要你能，我们就能给你所想要的；6）卓越员工有机会参与公司员工持股计划，分享公司成长溢价；7）灵活的不定期的团体活动会令你的工作与生活得到平衡和放松；8）公司提供完善的专业知识培训和行业专业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业，事业的不同阶段快速成长为业内出色的销售专才。IMPAQ英柏检测，渴望有识之士加入我们这个大家庭，一起创建和共享美好未来。
职位描述：1、负责大学区域市场开发、拓展2、负责策划各类宣传方案、以及组织品牌推广活动等3、负责活动策划、组织与执行4、负责异业机构的洽谈合作。5、通过市场活动及其他手段回收市场资源，进行整理汇总归档并及时上报。6、管理兼职团队进行相应市场工作。任职要求：1、市场营销及相关专业优先，本科及以上学历；2、具有较强的拓展能力、敏锐的商业洞察力和良好谈判技巧；3、具有相关的培训机构市场，以及熟悉南京地区大学考研、雅思托福、专转本、四六级市场者优先。4、诚实守信，务实高效，理解并认同新东方的企业文化。5、优秀应届毕业生亦可培养
岗位职责1、积极响应客户需求，协助销售经理贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，按规定或承诺完成销售任务； 2、协调客户关系，就出现的问题联系相关主管妥善解决； 3、负责收集相关信息和建议，对公司售后服务、产品改进、新产品开发等提出参考意见。任职要求1、专业不限 2、本科以上学历；无挂科，无处分，无不良记录； 3、沟通表达好、形象佳、情商高、有销售潜质。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责1、负责公司信息系统的软件开发，根据系统开发要求输出文档，如需求分析报告、数据流程图、数据字典；2、按计划要求开发实现系统需求功能，并提供相关的技术文档；3、根据软件修改意见，按要求修改相关程序；4、协助处理信息系统实施中出现的问题；5、系统性能优化，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。任职要求1、本科及以上学历，计算机应用或信息管理专业；2、半年以上计算机软件开发经验，熟悉软件工程原理、数据库原理，优秀应届生亦可；3、熟悉C#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#编程语言，具备框架编程能力；数据方面，[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$掌握MicrosoftSQLServer数据库相关知识。4、具有较强逻辑分析能力，考虑问题周密细致，有团队合作意识。
1、按照需要，对3d渲染角色，游戏内容截图做整体精修，提升设计元素的时间品质2、可以在指导下，按照游戏买点和特色，设计kv概念3、可以在指导下，设计游戏icon，包括icon构图，人物面部精修，整体氛围的刻画任职要求1具有良好的绘画基本功，画面构图，色调层次，人体结构，形体立体感塑造，2具备良好的艺术审美，和对高品质绘画作品的认知，有创新精神3熟练使用ps进行绘画4对游戏行业感兴趣，对游戏、动漫、电影等视觉领域有一些了解，对不同题材的视觉元素有一定的认知。5具备良好的学习能力，有提升自己的意愿和决心6具有较强的团队协作、沟通和抗压能力，配合团队需求工作；
财务管培生未来可作为财务专业、管理条线的后备人才，对财务的报表核算、财务分析、专项管理、人员综合素质提升都有较好的助推作用；岗位职责：1、报表核算方向：借助公司IPO过程中的核算问题规范、落地，承担专项任务独立解决，对上市公司全盘财务核算细则熟练掌握。2、财务分析方向：参与公司财务分析模型搭建和优化，在优化过程中与业务深入沟通协作，了解业务分析痛点，借助财务分析手段实现数据精细化、高效呈现；任职要求：1、会计、财务管理等相关专业本科以上学历；2、在校表现优异（成绩及各项活动），财务的理论基础优秀，一般办公软件熟练掌握；3、性格开朗，沟通表达能力优秀；4、自驱力强，对自我计划管理、目标管理能力突出。
【岗位职责】独立负责一个或多个项目的一个或者多个国家的市场推广方案制定并主动实施；【任职要求】1.有文案基础，能够提炼产品卖点，并针对媒体和用户创作出有洞察力的广告文案；2.创新意识强，善于将市场热点与产品相结合，提出新颖的创意，并推动资源将优秀的想法付诸实现；3.学习能力强，对互联网有敏锐的感觉和优秀的理解力，能通过分析快速掌握一个媒体及其用户的特性；4.本科以上学历，传播、广告、市场营销等相关专业优先，有公众号/抖音等新媒体运营经验优先，对Google、facebook等有相关投放经验者优先。【公司介绍及员工福利】  我司为珠海创立10年互联网科技创新型游戏公司，现主要拥有国内游戏运营、国际游戏业务、VR线下娱乐等三大业务模块，皆属2022年的新风口、新趋势、新动能，项目均在高速发展中，每一位新员工都有机会了解和接触到业务全貌以及发展全阶段。  最终会根据个人所长和面试结果分配所属业务（国际业务要求英语CET6）。「时间」工作时间9:00-18:30，7.5小时制，双休；「指导」新人均有专业领导1对1带领，在成套工作理论指导下，快速增长实战经验。「成长」董事长亲自成立师门培养高徒，教授职场技能基本功、拓展认知、促进个人成长；「股份」全员股权激励计划，目前团队组建初期，最佳加入时机，成就每个伙伴能与公司共同成长和丰收；「氛围」团队稳定，气氛轻松活跃，重实践，重培养，晋升空间大；「补贴」国高企业人才补贴政策福利（就业补贴、租房补贴、入户申请等）；「保障」购买社会保险及公积金(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)；「假期」享受带薪年假，法定假日及过节福利（端午、中秋、国庆，元旦，春节等）；「活动」丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；「环境」交通便利，办公环境优越。在创意园写字楼办公，楼下就有公交站，旁边即是具有珠海城市气息，吃喝玩乐高度集中的商业街区。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责：任职资格：
岗位职责:1.分析客户的理财需求，帮助客户指定资产配置方案，并提供理财建议；2.负责开拓目标市场，根据并分析客户的需求制定合理的投资产品，提供投资服务；3.与理财营销团队配合，完成公司下达的相关工作任务；4.为理财营销团队提供证券业务及投资咨询专业知识培训；5.完成客户日常投资咨询服务工作，为分支机构理财营销团队的业务拓展提供专业支持；6.公司安排的其他工作；7.工作地点包括水城南路营业部、上海新闸路营业部、上海苗圃路证券营业部、上海浦东新区东方路证券营业部、上海嘉定区新郁路证券营业部（具体地址详见官网，工作地点偏好请在简历里备注）。任职资格:1.具备良好的诚信纪录和职业操守，未受过刑事处罚，未受过证券、期货业务有关的行政处罚或自律组织的纪律处分；2.负责向客户传递理财咨询，通过与客户沟通，维护好与客户的关系；3.熟悉各种金融产品，向目标客户销售公司的金融产品。
1、新产品开发过程中的可行性实验，完成测试报告；2、光学元件的新型检测需求，设计检测方法，制定检测规划；3、负责生产过程中光学元件过程检验的跟踪、记录；4、建立和维护光学标定实验室，光学标定实验室的日常管理和运行；5、光学校准算法及领导交代的其它任务。1、光学工程、光电信息工程、电光源、物理学等相关专业理工本科学历及以上；2、具有光学知识基础及C语言基础优先；3、熟悉实验室常用的光学件、光机件和光电器件等，能够为实验室搭建进行设计选型；4、积极主动，具有良好的团队协作精神和沟通能力；5、本科及以上学历，可接受应届生作为培养；6、最好有物理背景或者有意愿去了解学习相关物理知识；---有行业资深光学博士，进行针对性培养。
岗位职责:1、重视审核规则以及审核流程的掌握，不断提高业务技能，梳理流程规范。2、跟随业务负责人，负责审核工作及其管理工作。岗位要求：岗位要求1、专科及以上学历，有过审核更好2、工作能力强，有责任心，有良好的学习能力你将获得：1、专业的技术技能2、前沿的产品体验机会3、高大尚的办公环境
		职位描述：	1、协助完成企业微信、微博、知乎及其它渠道（包括短视频）的内容策划或者内容运营		任职条件：	1、热爱互联网，网感强，热点敏感度高，沟通表达能力强	2、本科及以上的应届毕业生，有新闻、广告、传媒等专业背景，酌情考虑优先	3、有微信、微博、知乎以及短视频等新媒体内容策划、内容运营经验者优先	并请附上公开发布的新媒体作品（链接或附件格式，不包括个人日记、日常散文）		
一、工作职责：1、负责销售目标的执行与计划管理工作；2、全面负责KA大型客户的业务管理工作；3、负责客户定单管理工作；4、负责市场促销活动的策划与执行工作；5、负责物流管理，诸如仓储、配送、运输等工作；6、负责陈列管理工作二、任职要求：1、大专或以上学历，专业不限，市场销售、经济贸易、工商管理等经贸专业类优先考虑。2、热爱销售管理工作，积极热情，吃苦上进、善于沟通。三、发展及培养方向：销售储备干部--销售主管---销售经理或区域承包商
岗位职责1.负责聚合物基预浸料的涂膜及含浸工艺开发及研究；2.负责新材料的开发及内部转化；3.负责预浸料生产线操作人员培训；任职要求1.具备预浸料生产经验，熟练掌握预浸料设备工作原理，对设备优化、功能提升有一定经验;2.具备预浸料分析研发能力，对不同规格、不同树脂牌号的预浸料生产能设计相关工艺参数；3.具备聚合物基复合材料等专业知识。4.材料专业，高分子专业，无机非金属专业，纺织专业，本科及以上学历
岗位职责：  1、【电话质检、营销话术整理】：负责电话任务分配、对电话质量监听管理，对电话逻辑及话术给出营销建议； 2、【数据分析】分类梳理会员数据，匹配营销逻辑安排电话及微信营销方案，提出问题并提供解决方案；3、【招聘、兼职管理及培训】对客服专员以及兼职客服进行培训与指导，确保客服团队能力不断提升；任职要求：  1、本科或以上学历，21～22届优秀实习生有相关平台结婚行业运营经验优先； 2、具有良好的文案能力，能准确把握目标用户消费心理； 3、具备良好的沟通理解能力和表达能力，逻辑清晰、反应敏捷，有培训经验者优先；4、有一定的数据分析能力和经验； 薪资范围：试用期4-6K，转正6-8K  职业发展方向： 内部晋升：培训专员、质检专员、项目主管、客服副主管等 外部晋升：深度运营岗、网络运营岗、运营主管、招商业务、业务总监
岗位职责1.对市场数据进行监控和分析，策划并实施运营方案，调动资源，负责销售目标的达成。任职要求1.2020/2021届985、211院校毕业生；2.自驱力强，良好的逻辑思维及沟通能力；入职你将获得：六险一金、免费体检、节假日活动礼物、免费产品福利每半年一次调薪，幅度可达50%%带薪年假10+天，弹性上下班不打卡入职培训、季度培训、独特的“师徒制”提供一对一培训助你提升职场战斗力每年2-4次国内外游学，带你看世界带你飞提供不设限的平台，高效成长！2018届、2019届管培生已独立负责京东、唯品会等平台过亿的项目
一、岗位职责：1、进入公司各生产单元进行轮岗，熟悉并了解煤化工工艺流程，机械设备等相关知识；2、经过公司各生产单元锻炼后选择性定向培养；3、目标培养为公司储备干部，双通道发展：管理培训生计划—核心骨干—初级专家—中级专家—高级专家；管理培训生—核心骨干—基层管理干部—中层管理干部—高层管理干部。二、岗位要求：1、认可公司文化，立志在公司长期发展，接受从基层开始锻炼，接受公司的职业晋升渠道；2、工作认真负责、吃苦耐劳，有合作精神，沟通能力强，有学生会或学生社团工作经历者优先；3、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力；4、熟练使用office办公软件及其他一些专业办公软件。
工作职责:1、负责业务运营相关的业务项目建设需求的沟通与收集； 2、跟踪业务动态，推进并跟踪内部制度修订进展； 3、对新业务进行分析与梳理，组织召开新业务宣讲会议； 4、负责业务运营相关业务项目的采购相关工作； 5、参与各类项目工作，推动并跟踪项目落地； 6、负责部门运营流程优化相关工作的组织与实施督导； 7、负责运营管理系统的基础开发。任职要求:1、研究生及以上学历，计算机、金融、信息管理等相关专业； 2、能够熟练使用各类办公软件，具有一定文字功底； 3、了解Oracal、SQLserver等主流关系数据库，有一定的数据库编程能力; 4、有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，工作主动严谨，有较强的抗压能力和良好的沟通交流、组织协调能力。
岗位职责1.长期关注行业新闻，深入理解行业动态对资本市场的影响，了解自己所负责的行业2.负责行业信息的收集、与行业专家联系，安排专家与客户访谈；3.有专家网络咨询行业或猎头经验者优先；日常需要电话和行业专家进行沟通任职要求1.2.工作需要自带电脑上班时间：9:30-18:30，中午午休一小时，周末双休
岗位职责1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。2、积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。3、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。4、为公司各类客户提供业务咨询。5、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。6、完成上级领导临时交办的其他任务。任职要求1.口齿伶俐活泼开朗2.普通话标准
岗位职责：一、参与公司的抖音、小红书、知乎、公众号等各平台运营，包括参与选题、初步文案撰写、视频拍摄编辑等；二、参与公司的社群运营，提升社群活跃度和转化率，参与设计社群运营SOP；三、参与公司的课程运营，参与课程设计及拍摄、优化；四、参与课程销售，提升各级转化率，参与设计合适的销售话术和配套方案；任职要求1、有新媒体运营经验，对图文、视频敏感度强2、网感好，有研究分析热点的习惯3、自驱力强，最好有过知识付费的行为4、有从零到一运营过上万粉以上的公众号、抖音号、小红书、知乎号等优先5、强烈的学习和成功渴望，想全方面提升自己的能力6、数据分析能力基础好
职责描述：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成区域销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,提高产品市场份额；4、负责辖区市场行业信息的收集；5、负责销售区域内销售活动的执行，完成销售任务；负责协助公司业务开发商务洽谈和关系维护；挖掘与客户长期深度合作的商业机会，高度敏锐的商业及业务创新洞察力；6、管理维护客户关系以及客户间的长期合作。跟踪项目进度，协调项目管理中的问题，及时跟进客户需求并做好项目管理相关事宜；7、负责企业形象的推广工作，以及公司的商务、公关等事务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，营销学、市场相关专业；2、较强的进取精神和抗压能力；3、良好的口头表达和谈判沟通能力；4、具备团队合作精神，适应长期出差；5、有大数据分析经验优先；6、具备快速的学习能力，强烈的市场竞争意识；
岗位职责1.开发和维护客服，解决客户主要问题;2.社群日常运营工作，群内秩序维护;3.公众号文章推送，进行活动推广;4.与社群成员保持沟通，吸纳总结建议意见;5.根据运营需求，提供策略分析咨询以及运营工作的优化;6.协助各部门共同提高客户评价及客户满意度。任职要求：1.具有团队凝聚力，有团队合作能力。2愿意学习，态度端正，表达能力强，勤奋刻苦。
外服人事onsiteBurberry工作地址：上海静安区南京西路会德丰JD：1)SupportindailyRecruitmentDeliveries•AssisttheTalentAcquisitionteamforcandidatesourcing•Operationalsupporttoassessmentcenters(whichincludespreparematerialsfortheeventandon-sitecoordination,etc.)•Operationalsupporttohighvolumerecruitmentactivities•Supporttherecruitmentchannelefficiency(whichincludesmaintainandmaximizetheusageofLinkedin,andjobboardslike51job,liepin,etc.)2)SupportprogramsrelatedtoEmployerBrandandChannels•Coordinateoveralllogisticsanddocumentationstobuildouremployerbrandassetsandcollaterals•Developothersocialmediachannelsamongyoungtalentsindifferentsocieties•Exploreonlinetalentcommunities(e.g.schoolBBS,Linkedingroups,etc.)•Exploreofflinetalentevents(e.g.LGBTjobfair,overseareturneeclub,industryjobfair,etc.)•FormatandpolishJDstoattracttalentsforretailstoresandheadoffice•Datamanagement(e.g.brandindex)•Keeptrendyandconnectedwiththedigitalworldandbringideatoreallife3)ProvideoperationalsupporttoToolsandSystems•Administrativesupporttotheimplementationofglobaltoolsandsystems•Administrativesupportonlocalinitiatives要求：本科，人力资源专业优先英语熟练有相关人事实习经验优先office操作熟练
品质运营岗工作职责：服务升级焕新,用品质打动人心。温暖一城,呵护一生。协助上级按照考核条例开展品质业务、基础标准执行情况检查，收集跟踪项目各方面品质数据，相关问题，分析原因并督促整改。任职资格：专业不限，文案撰写能力良好者优先。周末双休，提供宿舍，食堂，本科6150-6500，研究生7300-8000
岗位职责：（务必附带作品）1、根据要求进行平面广告设计的创意思考，确保创意设计符合要求；2、可独立完成标识、宣传册、海报、衍生品等创意设计工作；3、负责公司品牌主视觉、产品图册设计、宣传册设计等设计工作；4、完成公司项目的创意表现，及时与上级沟通表现形式。任职资格： 1、广告媒体、视觉艺术、平面设计等相关专业；2、精通ps、ai等设计类软件；3、有良好的沟通能力，逻辑清晰，会独立思考；4、具备较高的商业审美，整体布局能力和色彩感，较好的画面表现能力。
岗位职责：1.参与研发手机游戏客户端，实现游戏需要的功能，玩法，优化算法，效率，提供给玩家极致的游戏体验；2.通过优化算法、流程以及工具，不断优化游戏表现力和团队工作效率，和团队一起成长。任职资格：1.熟练掌握C/C++/C或任何一种面向对象语言；2.熟悉常用的数据结构和算法；3.具备游戏引擎和图形学经验者优先考虑；4.了解图形、AI、物理、音频、网络任一游戏相关领域算法者优先考虑；5.具备英文文档的阅读能力；6.热爱编程，热爱游戏，乐于学习和解决具有挑战性的问题。具备良好的团队协作意识。
职责描述：我们需要一位至少有三个月在广告公司工作或者实习经验的伙伴。确保所有代理任务的交付质量;日常客户联系和内部分配任务给团队成员;制定social月度传播计划，发散创意，网民参与活动和内容;确保公司内部工作流程顺利，并促进与客户的关系;根据客户经理/客户总监的评估，保持专业和有效的客户关系。岗位期望：大学本科学历，公共关系，市场营销，广告，传播专业优先，但不是必须;三个月以上数字、社交媒体、公关相关工作经验或实习经历;有微信运营、管理经验及微信沟通经验者优先考虑;良好的书面和口头沟通能力;团队合作精神;多任务处理能力。
公司概要：诞生于2008年，年销售额约3.7亿元，人均能效约600万元/年，国内外知名IT品牌浙江省金牌总代！主营：产品销售、系统集成方案、售后服务；负责品牌包括：（排名不分先后）XSKY、戴尔、浪潮、奇安信、深信服、天融信、华三、英方、绿盟等。该岗位主要工作职责：1.商机挖掘途径有：网络等多媒体资讯分析、与客户沟通获得；2.客户信息收集，汇总数据，形成客户画像，提交营销总监；3.参与商务对接、展会、培训会等相关会议活动；4.负责厂商、客户、渠道商的关系维护；5.营销总监交办事务跟进、反馈结果；任职要求：1.计算机、营销、数据分析相关专业者优先考虑；2.熟悉IT硬件（服务器、存储器、网络安全等相关产品）、系统集成行业；3.熟悉戴尔、华为、浪潮、新华三、奇安信、天融信、英方、星辰天合、华途等任一品牌；4.具有良好的形象和良好的职业素养；5.良好的沟通能力、有团队协作精神、有拼搏精神；
岗位职责：1、通过公司提供的行业内合作过的客户资源使用电话、微信沟通等方式进行展会招商，按照项目销售计划，完成各项销售任务，谈判并与展商签订合同；2、了解行业和展商新动态、新需求，发现新的销售机会；3、主动开发新客户，拓展业务范围；4、通过展前、展中、展后的一系列服务，提高展商现场体验和满意度；5、建立和维护客户档案，开拓、维护、更新展商数据库；任职条件：1、热爱销售工作，成为自己通向实现职业目标的平台；2、具备良好的沟通技巧、亲和感，良好的客户服务意识，普通话标准流利；3、能够熟练使用办公软件，使用销售管理系统维护跟踪客户；4、能够承受一定压力，具备坚持不懈挑战的精神和耐心的意志；5、富有团队合作意识，有极强求知欲望和学习能力；6、会展专业毕业或熟悉会展专业、有展会工作经历者优先考虑
【岗位方向】1.  配方开发：运用功能配方研究开发相关专业知识技能，进行配方技术调研，规划与搭建产品平台，开展配方开发创新和配方功效评价等工作，强化公司在核心功能配方方面的创新竞争力。2.  功效物料研究：评估功效物料的制备工艺、质量标准、合规性、功效研究等，并研究功效物料在产品配方及具体剂型中的应用情况，提出重点物料的应用建议和指导方案，以支持产品配方研究与开发。3.  功效验证：运用不同评价模型（细胞、动物等体外实验）、实验原理、操作设计、评价指标、结果分析及展示，以验证产品的有效性。4.  应用技术研究：运用应用技术创新研究专业知识技能，并开拓外部技术合作机会，开展创新剂型、公司未有剂型、新应用技术等研究开发，推动成果转化实现，提升公司应用技术创新能力。5.  产品开发：运用剂型技术研究及产品技术开发专业知识技能，开展剂型技术研究创新、产品剂型配方设计、工艺研究、样品制备、产品技术文件输出工作，提升公司剂型技术升级与产品技术开发核心组织能力。6.  质量标准研究：运用分析化学理论及仪器，开展质量研究相关工作，保证新分析方法开发、方法学验证，研发新产品中小试测试、稳定性考察等工作。7.  科技管理：运用科技管理及制度流程搭建等专业知识技能，开展知识产权、科技平台、科技项目、产学研管理，拓展外部合作伙伴，搭建研发体系制度流程，推动研发中心项目落地，强化公司科技管理水平。8.  包装研发：运用包装开发专业知识技能，开展包装材料的创新开发及应用，开发新包装结构，丰富包装形式，并参与包装设备开发和包材供应商评估，推动公司包装技术水平提升。9.  注册：运用注册备案申报及维护专业知识技能，进行申报评估及规划、产品申报及维护，并拓展和管理外部实验机构，提升公司产品技术软实力及合规性水平。10. 法规：运用国内外行业监管法规的分析和解读专业知识技能，指导相关部门有效执行，建设和维护公司法规信息平台，参与行业法规建设，提升公司法规合规应用能力。【岗位要求】1．硕士学历，药学、食品、营养、生物、化学等理工科相关专业；2．专业基础扎实，思维敏捷，逻辑性强，具备较好的学习能力、沟通、协调能力；3．工作地点：安徽马鞍山或广东汕头，公司提供住宿或住房补贴。
你将作为的猎头顾问管培生参与：为客户进行高管人才寻访，完成候选人推荐、面试评估等工作，并达成业绩目标；   主动识别未来行业引领者，挖掘职业经理人自身潜力，助力企业人才战略落地； 本科及以上学历，具备良好英语基础；       应届生优先，在校生可申请实习，专业不限；      思维开阔，结果导向，善于学习与反思；积极主动，乐于挑战，良好的人际沟通能力；生命科学、金融、医疗健康、互联网高科技、汽车行业、人力资源、财务、法律服务等20余个领域薪酬助理、市场部助理、IT助理、法务、会计、财务、等岗位，详情咨询当地HR高价值感的工作体验：为企业识别高潜人才，深度参与并促进市场人力资源优化配置时刻与优秀人才相伴：与专业人才交流洞察前沿领域，在职业初期积累广阔知识财富有温度的定制化培养：培训平台CGP优你覆盖各阶段培养，更有导师悉心答疑解惑早期责任与高速成长：在自由包容氛围中，鼓励每个人在职业早期勇于担当重要角色CGP集团（CGPGroup）成立于2012年，为跨国企业及本土企业提供人力资源招聘解决方案，致力于构建顶尖人才和伟大公司之间的链接；作为行业领先者，CGP集团在中国、美国、日本、新加坡等国设有15家办公室，辐射全球业务，覆盖20多个专业领域；近年来，由于优异的业绩与活跃的市场表现，CGP集团相继获得摩根士丹利亚洲私募股权基金和美的资本的战略投资，助力CGP集团在集团化和全球化层面成就卓越；CGP集团多次获得行内业内外的奖项与荣誉，包括2020年度上海市人力资源伯乐奖、北京地区猎头品牌10强、2020年年度人力资源服务品牌50强等。简历投递—电话初步沟通—线下面试—沟通意向—发放offer—入职
   我们是一家高速成长的初创精品投资银行，服务企业融资达40亿人民币。公司由具有超10年国内外投行与投资经验的资深人士发起设立，创始人拥有多家成功上市企业投资和退出经验，投出过多家十亿美金/百亿美金的独角兽/超级独角兽。团队人员来自于头部投资机构、财务顾问机构以及四大会计师事务所，有海内外名校背景。我们扎根服务于一二级金融市场（目前更偏一级市场），致力于为国内头部初创期与成长期企业提供财务顾问服务以及开展相关投资业务。岗位职责：（1）独立或协助团队对所关注行业及细分赛道收集数据、进行深入研究和分析，形成行业研究报告，并提出专业的投融资建议 （2）负责行业投融资数据收集、处理及跟踪，协助团队准确判断行业所处资本市场的发展趋势（3）独立或协助团队准备交易所需文件，包括不限于商业计划书、项目材料撰写、数据分析、财务模型搭建等（4）参与项目的其他具体执行工作任职要求：   如果您具备以下特质，我们热烈期盼您的加入：（1）正直善良、勤奋踏实、有责任心、有执行力（2）善于主动学习，能够沉心钻研（3）有较强的逻辑能力、思考能力，对商业/投资有发自本心的热爱（4）本科以上学历，毕业于国内985/211或海外名校的金融、会计、法律、计算机、数学、物理、统计、生物医药等专业。计算机、工科或生物医药背景优先（5）有1-3年的行研/投资/投行经验尤佳，有潜质的应届生同学亦可您将获得：（1）市场化的薪资待遇与快乐友善的工作环境（2）参与服务国内头部VC/PE项目的机会（3）在扁平化组织中快速学习与成长的机会“资本向善、润物无声“是我们的初心，“买方视角、长期价值”是我们的原则。不管资历与年龄，我们尊重每个小伙伴的价值，相信每个年轻小伙伴的潜力，我们希望成为您创造价值、实现自我的新平台，与公司一同出发、持续成长、收获双赢！
岗位职责：1.参与官网开发；2.参与内部自动化工具开发；3.参与编写，完善资产信息接入相关产品的文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机，软件工程专业；2.熟练使用JavaScript 编程语言，熟悉React框架，Node为加分项；3.具有良好的沟通、团队协作能力，具备比较强的逻辑思维能力；4.对区块链有基本概念和尝试的优先；5.英语文档读写水平高优先。
<<管培生须知>>第二十二期管培生将于2022年2月苏州总部进行集训，集训期间享受培训津贴及免费住宿；通过集训后，管培生保底薪资5000-6000，并享受免费住宿或住宿补贴，并在转正后报销参训往返路费。<<<作为管培生，你将做什么？1.轮岗咨询：开发新客户、维护老客户、客户职业规划、完成业绩指标2.轮岗运营：学员服务、教学管理、项目运营<<<怎样的你才能被pick，关于管培生我们是这么期待的！1.本科及以上学历，20、21届毕业生，市场营销或工商管理专业优先；2.阳光开朗、积极主动、期待挑战，有强烈的成就欲望和目标感；3.具备超强的学习能力、抗压能力、团队精神，愿意与公司共同成长；4.志向于销售、运营管理方向发展，学生干部、校园社交达人、创业能手优先。<<<加入管培生计划，你将获得这些：1.综合月收入7-10k，优秀者入职一年收入可达20万+，收入无上限；2.住房无忧：入职前三个月，提供免费住宿或住宿补贴；3.合伙人机制；项目经理及以上实行合伙人机制，享利润分红；4.【其他福利】：生日福利、节日福利、公司旅游、带薪年假。【培养计划】：星辰计划（入职培训选拔）→元梦计划（岗位实训选拔）→黄埔计划（储备校长选拔）【晋升路径】：管培生校区轮岗6-12个月，考核评定后定岗确定发展方向如下：1.项目运营→项目运营主管→项目经理→校长→大区校长→副总裁2.教育咨询师→咨询主管→咨询经理→校长→大区校长→副总裁上好生（管培生）项目，是上元教育针对于优秀大学生实施的两年培养计划，是公司中高层管理人员的重要来源。在两年的培养周期内，将通过集训、轮岗、高管（精英）交流会、专题培训、定期考核和成长导师机制等使其快速成长。2017年至今，上好生项目已开办十八期，越来越多的上好生正在上元的各个城市公司/校区担任重要岗位，期待同行路上也有你！
岗位职责：1、负责协助项目/片区职能管理、运营管理及内外部客户关系维护与管理2、了解运营管理动作，协助达成客户满意度，总结需改进和创新的服务流程及标准并实施3、协助分配资源，保障项目正常运转，主动发现识别潜在危机，制定方案措施，进行有效预控4、参与洞察及引导客户需求，提供增值服务、创新服务体验任职要求：1、无严格专业限制2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力，善于思考总结工作地址：长沙市内随机分配。
岗位职责:1.制订科学、合理的基金投资组合业绩考核方案并计算，制作并发送日常业绩及风险报告；2.搭建数学模型并不断完善，进行投资组合绩效归因分析、基金经理投资风格分析及跟踪；3.对投资组合的多种投资风险进行识别、分析、计量和管理，完善投资风险管理指标体系；4.参与开发完善自研风控系统，进行模型验证和数据测试，完成投资组合风险与绩效指标、模型和报表需求的应用开发；5.根据业务需求，发掘风险与绩效研究方向，对相关主题开展研究，完成深度报告并与投资部门讨论沟通。  任职要求:1.知名高校硕士及以上学历；2.数学、统计、金融工程等相关专业，有较强的数理研究基础；3.统计与数据分析能力强，有较强的数据处理能力，能熟练运使用数据库，熟悉使用python/sql/vba，具备较强的编程能力；4.良好的沟通协调能力、较强的逻辑思维能力，有高度的责任心、良好的学习能力及高效的执行力；5.有3个月以上知名资产管理机构实习经历；6.具有FRM、CFA资格者优先。
职位诱惑：行业前景朝阳公司氛围好福利待遇全不加班职位描述：1.公司提供平台及客户资源，采用电话、邮件等销售模式为客户提供咨询；2.收集整理客户信息，维护新老客户的关系；3.若客户有要求，和专业老师一起进行上门拜访，为客户进行解答布局工作；4.按照工作流程，与其他部门做好交接、沟通、配合团队共同完成工作。岗位要求：1.大专学历即可，专业不限；2.对知识产权行业感兴趣；3.具备良好的交际、表述、反应、分析能力；4.对销售工作专一负责，凭能力，钱（前）途上不封顶；5.干净利落的形象气质；6.不出差不加班的工作性质，午休一个半小时，工作自由度高，公司氛围好。行业资深指导老师带教；服务大型集团客户；见识前端科技；为在行业内长期发展奠定基础。附加信息：候选人加分项：你想来随时欢迎工作时间：周末双休上下班时间：09:00-18:00
招聘部门：首正泽富创新投资（北京）有限公司（首创证券另类投资子公司）招聘岗位：2022年校招泽富综合管理岗岗位职责：1.负责进行公司日常财务核算、各项费用核算及费用报销；2.合理调度资金，保证日常合理开支需要的正常供给；3.协调税务、银行、审计机构间的往来关系，并及时办理公司与其之间的业务；4.提供后勤保障，为公司的正常业务开展做好服务；5.负责公司各项制度及重要工作信息的收集、汇总、上报，完成各类文件、合同、协议、会议纪要的归档和管理相关工作；6.组织完成招聘管理工作和绩效考核管理相关工作；7.完成部门交办的其他工作。任职条件：本科及以上学历，金融、财税、管理等相关专业；有较强的语言表达能力，能吃苦、适应性强，有相关实习经历者优先。
工作内容：1、能够运用所学专业知识，独立按仿真规范或操作指导书，使用CAE分析软件完成结构CAE分析(刚度、强度、模态、动刚度、Buckling、疲劳、碰撞等)，提供优化建议或方案，并编制CAE仿真报告。2、参与CAE仿真与物理试验的虚实结合，不断提高结构CAE分析精度。3、协助参与相关CAE软件二次开发。岗位要求：1、全日制硕士及以上学历，工程力学、车辆工程或机械工程及自动化等专业。2、熟悉理论力学，材料力学，机械原理，机械设计等专业知识，3、了解有限元前/后处理、结构仿真所需CAE软件，在指导下掌握疲劳仿真所需CAE软件4、应用有关的专业知识，对结构CAE分析结果进行分析和判断
1、负责门店日常检查监督，统筹门店相关行政工作开展（决议落实传达、会议/活动组织、资产管理维护等）；2、负责招聘组队、考勤监督、人事手续办理等人力资源工作，协助店长做好门店团队建设、人员培训带教计划落实；3、负责门店合同、收据和款项的检查、日常费用的管理，协助财务办理税务等相关事项；4、协助营销线检查监督相关业务工作，促进业务工作规范开展；5、完成上级交办的其他任务。任职资格1、统招大专及以上学历，有人力、行政相关专业背景或工作经验优先；2、形象气质较好，性格开朗大方，品行端正，主动沟通反馈意识较好；3、认可公司平台和企业文化，具备良好的团队协作意识，工作认真负责；4、学习能力较强、具备一定文字功底，办公软件操作熟练；5、做事沉稳细致、灵活应变，具备较强的问题意识、抗压力和组织协调力。薪资待遇1、深圳底薪5500-12000元/月，平均月收入7500-12000元！中山3800-7000，平均4500元，另可享有招聘奖、带组奖等、每年至少2次晋级加薪机会！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
职位描述（岗位要求）1，通过公司现有客户资料或使用公司获取客户资料的工具进行新业务开发，具备开发新客户至合作及合作好基本维护的能力2，主要通过电话、微信、新自媒体、拜访等方式进行业务和新客户开发岗位要求：1，不要求经验，性格要开朗外向，人品可鉴、勤奋努力2，年龄18岁-30岁左右，男女不限4，至少高中/中专以上学历薪资待遇1，基本底薪（面谈）+提成25起至40%%2，五险一金，国家法定节假日3，可提供住宿条件4，让有梦想和有能力的精英成为公司或者行业下一个总裁的公司团队实力和氛围
Cupshe商务制片助理岗位描述(Jobdescription)1、协助品牌制片，与合作方通过邮件、WhatsApp、Instagram等进行线上沟通，传达项目内容与要点，确保信息同步2、负责监督与跟进项目进度，积极沟通，确保项目顺利进行。3、发掘资源并与优质拍摄合作方合作，能够从品牌的角度出发权衡合作的利弊情况。4、维护好品牌与合作方之间良好的合作关系。任职资格（Qualifications）1、英语六级及以上，有良好的商务英语书面和口头沟通能力，有留学经验者优先。2、具有一定的商务合作关系意识与相关领域知识，有活动拍摄策划经验者优先。3、热爱时尚行业、了解沙滩时尚文化，对摄影、时尚有一定了解，具有良好的审美与鉴赏能力。4、渴望与行业里有影响力的创作者、红人等打交道。5、工作积极主动，有良好的团队合作精神。6、学习能力强，善于沟通和解决问题，能对突发事件做出及时应对，有责任心，抗压性强。
岗位职责：1. 负责燃气和壁挂炉新产品结构设计2. 负责新产品技术攻关和行业难题的解决3. 参与质量改进相关工作资质要求：1.具有本科及以上学历，机械设计等相关专业2.2022届应届硕士，或者具有1-3年结构设计相关工作经验者3.具有良好的沟通能力和团队合作能力，具备较强的学习能力和创新能力4.能够熟练使用Solidworks，CAD制图，office相关软件
			一工作内容						1协助创始人IP做好相关运营工作细节如下						2用户运营：维护客户友好和忠诚关系，并部分负责续费与转介绍相关工作，与绩效奖金捆绑						3社群运营：运营旗下各类粉丝社群，并带领和管理粉丝学员/工作人员的业务推进						3直播运营：运营创始人IP的直播间，使直播更有序、增粉与转化效率更高						4包含但不限于以上的其他运营工作						二岗位要求						1应届生有灵活的运营感觉和经验，可考虑						2有创业心态，希望通过运营结果赚取更多回报						3有高情商和得体的用户：客户沟通技巧						4北京全职坐班，以结果为导向，上班时间相对灵活						5需要在公司附近自行解决住宿问题，效率高				
岗位职责：1.根据系统需求，参与制定毫米波雷达的系统测试计划与测试规范，编写测试用例；2.协助团队规划所需测试工具软件及设备，搭建测试环境；3.参与完成毫米波雷达系统测试，并对测试结果做出分析评价，提供改进意见；4.根据客户需求，参与完成雷达测试规划、执行和评价；5.协助团队搭建测试环境，编写相关测试脚本；6.负责测试设备使用支持与维护；7.支持雷达系统的户外环境测试工作。任职要求：1.本科或硕士学历，机械设计、电子信息、计算机、自动化或汽车工程等相关专业毕业；2.基本了解嵌入式，Matlab，Python等软件的使用；3.熟悉毫米波雷达及天线的基本原理者优先；4.良好的沟通和团队协作能力；5.责任心强，有良好的集体荣誉感。
职位说明：1、参与新闪APP的产品运营工作，主要工作：垂类策略优化、主理人运营、推荐分发等；2、分析内容数据和调研用户反馈，关注海内外产品动向，产出有洞察的产品报告和建议；3、入职后会经历大版本迭代，产品定位将变化为兴趣社区平台，该阶段产品运营工作比较杂。期待的你：1、应届同学或毕业2年内，对互联网或互联网运营有兴趣；2、良好的教育背景，具有较好的逻辑分析能力；3、冲浪小达人，对主流的互联网产品有较丰富的使用和认知；4、热爱生活，对美妆/时尚/体育/文娱/阅读/艺术/汽车/数码/科学/旅行/古风...中某个领域或某些领域有较强的兴趣和较开阔的视野；5、自驱力强，有良好的沟通协作能力。
任职要求：1.高中以上学历，电子、自动化、机电、测控等相关专业；2.了解电子电气类产品；3.有安规测试经验，熟悉IEC60065/60950/60335测试要求，具备IT//灯具/家电等产品的安全测试能力优先；4.英语水平良好，能阅读和编写报告。岗位职责：1.根据操作指引的要求，安全、准确、高效完成安规各项测试任务。2.填写并整理各项测试数据；协助安排测试计划。3.测试中遇到问题及时与项目工程师沟通，积极配合解决；4.负责测试工位安全与5S，设备期间核查及保养；5.完成经理安排的其他工作。提供专业技术培训，接受无经验。
	岗位职责			1、协助人造板和家具相关配件理化性能检测并出具报告；			2、按工作安排及时、准确完成检测任务，记录检测过程参数，出具检测报告，对检测结果保持公正、保密；			3、实验设备日常维护保养、点检，确保测试设备稳定可靠；			4、完成上级安排的其他工作任务。			任职要求			1、本科及以上学历，，木材科学与工程、应用化学、质量管理等相关专业；			2、熟练掌握办公软件；			3、工作认真，积极主动，有耐心，具备良好的沟通表达能力，喜欢测试工作。					
岗位职责：1、热爱大数据的：负责搭建和维护基于Hadoop生态的大数据平台;2、对基础技术有兴趣的：可参与基础软件的研究设计、开发维护，如Redis缓存、NewSQL、Java优化等；3、喜欢搜索的：可基于ELK等搭建高可用、易扩展的日志搜索与数据分析系统；4、对数据产品感兴趣的：可以负责大数据产品如数据仓库，用户画像，即席查询体系等数据架构搭建以及维护。岗位要求：1、计算机软件、应用数学和统计、自动化等相关专业；2、有扎实的操作系统、数据结构、网络工程等计算机基础；3、掌握常用的算法和数据结构；4、掌握C++/Java等开发语言，了解MySQL和常用SQL写法；加分项：1、有Scala或Python语言开发经验；2、了解和使用过Hadoop、Spark、Redis、ElasticSearch等任一的开源系统；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令和shell脚本；4、有数理专业知识基础，了解常见的建模方法和流程。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
[工作职责]1.参与公司web产品的前端开发实现和维护2.与产品设计师、后台工程师、产品经理等进行协作，参与公司相关产品的开发、迭代和维护；3.对现有代码和架构进行持续改进；4.前端基础框架和组件的开发和维护；[职位要求]1.在校生，有前端开发经验；2.了解互联网产品开发相关流程和工作模式；4.扎实的前端基础知识：HTML，CSS，JavaScript 等；5.了解和掌握TCP、HTTP、Socket等协议，能从实际角度出发提升Web性6；7.了解熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：Vue.js、React、Grunt 、Gulp、Nuxt、Webpack等；8.有用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷；9.有一定的架构能力，熟悉常见的设计模式、了解常用的数据结构及算法；10.有良好的工作态度和团队合作精神。[优先考虑]1.有大型项目的开发经验；2.掌握一门后台开发语言，如Node.js、PHP、Java、Python、Golang等；3.有个人的博客或者Github开源作品；4.对技术本身热爱，能不断地学习、进步5.具备Devops 能力，能进行独立完成前端项目发布和部署工作;
	岗位职责			1、负责新客户和业主的开发；			2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；			3、负责公寓、别墅、写字楼租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；			任职要求			1、大专（含）以上学历，年龄18-31周岁之间，男女不限，专业不限，应届毕业生优先；（自考大专学信网可查+退伍军人可不要求学历，有少量名额）			2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；			3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；			4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；			5、注明：无房地产从业背景者优先。	
岗位职责：1.运用云计算、超融合、虚拟化、存储、操作系统、数据容灾等技术，为客户提供专业技术服务；2.协助完成IT系统的项目交付；3.向客户提供专业基础架构的技术支持。任职要求：1.计算机或IT相关专业，全日制本科学历；2.具有较强学习能力及动手能力；3.有良好的沟通能力、团队协作精神；4.拥有HCIP或同类认证证书优先。持有HCIE认证的同学留用后可以报销考试费。
1.  实施和设计系统软件；2.  将软件需求分为功能规格和设计规格；3.  进行足够的单元测试来实现代码；4.  在软件系统和硬件系统之间进行集成；5.  软件维护和故障修复；6.  在新软件项目中开发系统软件中的软件组件；1.2022年本科及以上应届毕业生；2.良好的中英文书面与口头沟通能力；3.对医疗行业充满激情、具有创造力；4.热爱学习、不惧怕问题与挑战、敢于克服困难、良好的团队合作精神.机械工程、机械设计制造及其自动化、材料成型及控制工程、机电一体化通信工程、计算机科学与技术、信息科学于技术、软件工程、物理学、生物医学工程、医学影像、自动化、电子与子科学与技术、机械电子、通信与信息系统、信号与信息处理、测控技术与仪器、图像算法、人工智能、物联网工程等相关专业。月薪+生活津贴+交通补贴、年终奖、表彰与激励积分、弹性工作制、15天年假、12天带薪病假、圣诞假期、五险一金、年度加薪、年度体检、年度旅游、健身房、企业年金、补充商业保险、股票计划、工会社团活动、长期服务奖、户口迁移、政府公租房/租房补贴企业轮候通道…在线/宣讲会投递＞＞简历筛选＞＞电话面试＞＞现场/视频面试＞＞录用
【我们是谁】上海程析智能科技有限公司是一家电工装配产业领先的工业互联网平台解决方案提供商，秉承“以程序解析世界”的理念，始终坚持以技术为本，通过打造行业领先解决方案赋能电工装配产业数字化转型。我们是在2020年3月在公司内部孵化的一个低代码产品团队。依托低代码平台，为不同行业，不同规模的客户提供高定制化的工业App应用。(低代码是指通过拖拽的方式快速创建应用)【我们一起做什么】●与我们的资深顾问一起进行业务调研，方案设计，和项目实施，确保项目如期交付。●在方案设计和项目实施过程中与平台研发团队保持深度合作。提出需求，bug，帮助改进和完善平台功能●持续学习行业业务知识，成为领域专家。【期待怎样的你】●统招本科学历及以上，计算机，数学，商科专业优先●对数字化转型感兴趣，理解用户价值，享受交付用户价值带来的成就感●逻辑能力，学习能力，自我驱动与团队合作是成为团队伙伴重要的影响因素培养计划【教练式辅导】资深专家集训+1v1导师实践辅导+基于阶段性成果的反馈改进【系统训练】业务产品实施管理全方位培训计划
				1、根据公司产品技术特点，完成产品图纸设计、绘制工作；日常产品图纸、技术资料整理;			2、根据工程图纸，完成该工程图形显示系统的制作；			3、配合业务部按照客户生产要求设计、修改图纸，达到客户要求			4.完成部门经理临时交办的其他任务。									1、掌握3DMAX、SOLIDWORD，UG，PRO-E，CAD等设计软件;			2、有相关项目经验或者绘图实习经验优先			3、系统培训，优秀者提供转正机会			4、专业不限，机械设计及自动化等相关专业优先;				
岗位职责：1.为解决语义拒识、多意图识别、多轮对话状态跟踪等实际问题管理数据；2.为DM系统提供高准确率的领域分类、意图识别、槽位填充等语义信息；3.配合DM研发打造端到端智能化体验的车载对话系统。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历，计算机、统计学相关专业；2.熟悉NLP 理论基础，掌握概率论、数理统计、信息论、机器学习基础知识；3.熟练掌握Python或其他一种脚本语言；4.了解常见神经网络模型（CNN，RNN，LSTM等），了解NLP 算法（如分词、命名实体识别、词性标注）
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责:1、负责自动驾驶多传感器（视觉、Lidar、Radar、超声等）同步、融合感知方案的设计和开发；2、负责融合感知方案的设计和开发。岗位要求:1、全日制硕士（或）以上学历（第一学历为全日制本科），博士优先；计算机、自动化、机器人、车辆等相关专业；2、对深度学习、计算机视觉/模式识别的基本算法和网络结构有清楚的认识；3、熟悉C++或Python，有良好的数据结构和算法基础，熟悉至少一种深度学习框架；4、有契合领域内的学术顶会发表论文（如CVPR、ICCV等）经历优先，有国际竞赛获奖经历优先；5、有大型工程项目落地经验、优秀开源项目开发经历优先；有嵌入式开发/模型部署经历优先；有L4级算法相关经验者优先。
		迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）																										岗位要求																																
岗位职责1、负责各类金融投资资讯的收集、整理、培训工作，举办理财课、报告会，及电视台、电台、新媒体等投资报告会；2、做好营业部高净值客户的日常金融投资咨询及维护工作；3、做好公司理财顾问、客户经理、实习生等的投资知识培训及工作指导；4、在评估客户风险承受能力和服务需求的基础上，帮助客户制定资产配置方案并提供投资理财建议，在服务存量客户的基础上开发潜在客户。任职要求1、本科及以上学历，金融、证券投资等经济类相关专业；2、善于对宏观经济形势和股票市场进行深入分析，了解资本市场的运作，熟悉各种投资工具和金融产品；3、具有严密的逻辑思维和分析判断能力，具有良好的与客户交流沟通技巧和公众演讲能力。
【岗位职责】1.负责文案内容的策划、采编、选题、撰写、发布。2.负责官方新媒体平台（微博、小红书、抖音、Instagram、Twitter，等）的日常运营和推广。3.挖掘用户需求，能从该群体的共鸣和痛点中找到选题。4.负责公司品牌和产品宣传推广的文案策划，公司媒介推广计划的执行及跟踪。5.策划线上、线下活动，通过活动提升用户使用技能，建立品牌和产品影响力。【任职要求】1.热爱新媒体事业，有一定的了解及维护经验，热爱写作。2.具有良好的文字功底和较强的审美，熟练使用Office、PS等基础排版工具。3.脑洞够大，能够获取用户喜好和时事热点，知道如何构思不同的想法来吸引流量。4.性格开朗，工作积极主动，良好的沟通表达能力，有一定的抗压能力。-加分项：有运营公众号或新媒体平台经验。-加分项：有较强的选题策划意识和能力，有摄影、剪辑、文案、设计等相关经验。
【工作职责】1.收集相关资料，分析市场发展及消费者需求趋势；2.支持完成新产品定义，并输入产品概念/定位,设计要求和产品致胜策略等给相关团队；3.产品更改管理（配置表和更改需求）：管理现品的生命周期，根据产品竞争力和竞品情况，制定产品改进计划；负责整车产品的立项预可研工作；4.支持/参与市场调研，并分析目标消费者的画像/需求/用车场景。【任职资格】1.全日制本科及以上，985/211大学；车辆工程或计算机相关专业，海归经历优先；2.对豪华燃油车或电动车有一定的驾乘经历；3.有与人共情的能力，以及极强的抽象思维能力和逻辑感，快速的理解和沟通能力、表达能力，以及团队协作能力；4.思路清晰，善于沟通，具有积极主动的工作态度；有较强的数据分析能力和业务规划能力；5.具备跨界思维；对市场环境变化和新技术的发展具有高感知会和较高关注度；6.良好的协调能力、沟通能力、协同能力、战略思维能力。文档制作能力较好，能熟练使用Office、Keynote等办公软件。
职位描述：1.负责组织公司工程承包合同评审；2.负责组织公司工程分包合同评审；3.负责公司工程项目资金支付的审核工作；4.负责公司工程项目现场签证和索赔的管理工作；5.负责公司工程项目现场物资管理工作；6.负责对项目部商务管理日常工作进行检查任职要求：1.学历：2022年应届大学本科及以上毕业生，中共党员、学生干部优先录取。2.其他要求：（1）在校期间学习成绩良好，专业课程无补考；（2）本科生英语四级以上，研究生英语六级以上水平；（3）身体健康，形象气质良好；有较强的语言表达能力和人际关系处理能力，较好的学习能力和实践能力；（4）具有良好的个人修养，在校期间无不良记录，热爱建筑事业，愿意与企业共同成长；（5）自律性强、能吃苦耐劳,乐观、积极向上。具有强烈的责任感与吃苦耐劳的品格，愿意从基层项目做起，有较强的团队合作精神。
岗位职责1.负责3D打印流程中机器视觉算法的设计和开发；2.开发目标检测、工业视觉、缺陷检测、三维扫描等相关的机器视觉算法3.参与整个3D打印产品的用户需求分析、方案设计、软件开发、联调&&测试等工作，保证整个产品的顺利发布；任职要求1.计算机，电子工程或图形图像相关专业，研究生及以上学历2.理论基础扎实，熟悉主流的图像处理算法以及开源框架（OpenCV,pytorch,darknet等）3.学习和动手能力强，乐于挑战新的技术和领域；4.有良好的的沟通表达能力及文档阅读、编写能力，能够独立展开工作；5.有机器视觉算法相关的项目经验者优先
梦想之星，点亮孩子未来梦想之星项目是由上海真爱梦想公益基金会发起的跨界人才发展培养项目，项目通过招募职场新人以公益储备管理人才的形式加入，用一年半时间知行并举，深入一线教育场景锤炼，推动发展素质教育，基金会跨部门轮岗实践，评估、挑战和支持组织战略。期间接受导师带教、丰富多层次的培训，在区域内开展教育创新实践，从而超越自我、认知社会，成长为心怀热忱、追求卓越的赋能型储备管理人才。梦想之星第一期报名正式启动，第一期招募20位学员。集中报名时间：2022年3月1日——2022年5月31日你需要做什么？（2022年7月开始，周期为一年半）第一年深入一线教育场景锤炼，为项目地梦想中心学校提供公益运营服务：（项目地分布：四川、陕西、广东、吉林、江西、云南、河南、内蒙古、海南等）²参与执行梦想中心项目学校新建和服务学校走访；²维护和运营学校校长、教师关系，负责教师听评课，帮助梦想课程在学校顺利开展；²参与区域内教育局关系拓展和维护、配资合作及相关款项落实；²参与区域内培训和沙龙活动的组织和落地，协助整合区域内教育资源；在后半年轮岗实践的工作中：（工作地：上海）²你可以选择两个部门轮岗实践，明确职业发展方向；²你有机会参与战略讨论会，探讨某个新战略方向的可能性；²你也会时常参与高层管理会议，聆听大家宏观规划的交流；²你有机会去知名企业洽谈合作，协助策划落实公益项目实践方案；我们更希望你在具体项目中得到充分历练：²你会有机会发起教育公益类的项目，开展教育创新实践；²你也可以选择参与基金会的核心项目，与项目组共同发力。通过一年半锤炼实践，助力你成为跨公益、企业、政府三界的赋能型储备管理人才。你需要具备的素养：²学历专业要求：2020-2022学年毕业生，大学本科（含）以上学历，专业不限；²具有开放的视野，认同真爱梦想愿景和使命，对于教育、公益事业有强烈的兴趣和热情；²具有良好的沟通表达、组织协调能力，在校有过社团领导或其他类型领导经验者优先；²具有良好的学习能力、有持续的学习意愿，在校有获得奖学金者优先;²具有优秀的分析问题、解决问题的能力，愿意接受新鲜事物，有创新意识；²具有积极向上的心态、高度的自律性，有抗压能力，可接受经常出差。参与梦想之星储备管理人才你将收获：²丰富的一线教育实践经验，对中国基础教育产生更深刻、全面的理解；²与政府、企业、学校等跨界合作的机会，提升跨界合作能力；²丰富多层次的教育/公益培训，提高教育/公益专业度；²用一年的时间提供素养教育服务，通过教育推动社会进步；²真爱梦想内部岗位留用、合作伙伴企业入职推荐。在一年半项目中，真爱梦想将提供：²基础保障：签订劳动合同，项目期内第一年工资补贴3500元/月，后半年工资补贴5000元/月；²保障性支持：部分区域住宿可由学校提供，提供心理服务支持、商业保险；²成长性支持：为表现优秀者提供学年奖励金，安排双导师带教、提供线上和线下的培训资源、定期的管理培训；²职业发展支持：职业生涯规划，合作伙伴参访实习、求职绿色通道。
岗位职责：1、对终端用户、经销商工程师等人员进行产品培训和技术解答；2、对售出产品进行安装和使用培训，保证客户可以快速适应和使用产品；3、对售出产品进行有效维修，保证产品有效运行；4、对售出产品进行相关维护，并处理客情关系，确保客户满意度，提高复购率；5、对客户的故障和需求进行跟进，协调资源处理客户问题，并对产品服务数据进行分析，提高服务质量。任职要求：本科学历，生物医学工程、电子信息、通信工程、电气与自动化、机械制造与自动化、计算机专业。
岗位职责：1.负责乡村水源保护示范点项目执行，与同事和在地合作伙伴深度探讨，确定工作推进计划，保障项目的实施和目标实现。2.协调、联络并维护项目地合作伙伴（政府、学校、村委、企业），开展交流合作与活动执行。3.与当地相关各级政府部门沟通，持续同步进展，跟踪政策动态、争取相关支持；4.撰写项目进展报告，收集项目成果和传播素材。任职要求：1.高度认同公益服务和环保理念。2.关注乡村发展，熟悉农村文化。3.定期驻村开展工作，喜欢与村民交流。4.大专或以上学历，拥有以下一种或多种工作经验者更佳：社工服务/社区工作/环境保护/环境教育/乡村发展/NGO机构工作。5.较强的沟通交流能力及高效的行动力，有一定文字功底。我们希望你：这是一份值得你热爱的事业，希望你认同绿色潇湘理念并坚守这份热爱。这是一份有趣而辛苦的工作，希望你乐意出差，不怕驻扎农村社区工作。我们坚信唯有行动才能带来改变，希望你可以发挥专业优势并坚定地付诸实践。我们认为一个人可以走得很快，一群人才能走得更远，希望你既能独当一面，又能协同作战。我们认同成长需要走出舒适区，希望你愿意学习并迎接挑战，成为水源地保护领域的佼佼者。
【岗位职责】1、负责所属辖区及渠道的日常考察与评估，基于调研信息，进行市场数据分析、需求分析。2、负责流通、餐饮等渠道的搭建和拓展，客情维护的工作；完成日常的客户需求管理，库存管理等各项工作。3、协助主管制定销售计划，根据销售指标及进度，策划动销方案，推进业务团队的工作执行。4、负责销售队伍的组建，包括销售人员的业务培训、业绩管理等。【任职要求】1、2年以上销售岗位工作经验；2、有快销品或商超流通渠道相关工作经验优先；3、有销售管理岗位经验或一线销售业绩突出者，可放宽以上要求。【晋升路径】销售专员-渠道分管经理-业务部主管【公司介绍】上饶正乾品牌管理公司是一家初创公司。虽然刚刚起步，但我们依然竭尽所能，在很多方面提供了比市面上许多成立数年的公司更为成熟的员工待遇和办公福利。高出行业平均标准的员工待遇，只为寻找到高出行业平均能力的优秀伙伴。你可以不用有很丰富的从业经验，甚至可以是刚毕业的应届毕业生（我们有计划地提供员工技能培训），但必须具备优秀的潜质（必须具备学习能力和钻研精神）。比一般公司成熟的办公福利，只为在辛苦工作之外，竟可能地为你营造一个舒适的办公环境。一家对员工要求不低的初创公司具体提供什么呢：1.高出行业标准薪酬的待遇，包括13薪和额外的绩效奖金、每年1-2次的调薪制度等。当然，全员缴纳五险一金是基础。2.针对阜外人士，我们还额外提供租房补贴（介于当地行情，基本上相当于是全额的租房补贴）。3.我们坚持给全员标配网易人体工程学椅；如果你喜欢站立办公，我们也提供站立工位（面积有限，目前仅能提供一个站立工位）。虽不提倡低效导致的额外加班，但介于电商行业的特殊情况，在目前办公条件有限的前提下，我们依然希望你在日常上班时间内可以坐得更舒适一些。4.如果你需要，我们还可以给你配一台显示器（我们视高效办公为第一要素）和MacBook（当然如果你不习惯macOS，也可以用自己的PC）。5.办公室有配来自老罗畅呼吸公司的空气净化器，同时希望大家一起营造一个办公室禁烟的环境。6.其他诸如办公室零食、节日福利、员工团建等福利，在包全员境外游前都不太值得细讲。最后简单介绍一下我们公司，上饶正乾品牌管理公司是一家专注创新零售品牌打造的新消费品公司。你可以简单将我们理解成为一家食品相关的消费品公司或者电商公司。办公室在江西省上饶市玉山县。除以上岗位正在开放招募之外，我们也随时欢迎有消费品/电商公司，以及食品供应链相关岗位经验的朋友加入我们（长期招聘）。
岗位职责：1、负责好医生旗下APP平台在所辖区域的推广工作，完成公司要求的考核指标；2、负责所辖区域的客户开发与维护；3、搜集及反馈相关市场信息；4、完成公司临时交办的其它事宜；任职要求：1、大学本科及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，大学期间有创业或实习、兼职经验者优先考虑；3、热爱销售类工作，积极阳光，抗压能力强；PS:到岗时间6月底或7月初;岗位空缺主要集中在四川区域，外省可调配~
• Workseffectivelywithcross-functionalgroupstoproducehigh-quality,scientificallyaccuratedocumentsunderstricttimelines,andensuresconsistencybetweenrelateddocuments.与跨职能部门有效合作，在严格的时间范围内撰写高质量、科学准确的文档，并确保相关文档之间的一致性。• Developandmanagetimelinesandcommunicatewithteammemberstomaintainawarenessofexpectations,milestones,anddeliverables.制定和管理时间表，并与团队成员进行沟通，以保持团队成员对预期、里程碑和可交付成果的知晓。•EnsureclinicaldocumentsadheretoBeiGenestandardsandregulatoryguidelines.确保临床文件符合百济神州标准和法规指南。•Ensurethatassigneddocumentsundergoaqualitycheckbeforeapproval,andthatdocumentsareroutedcorrectlyduringreviewandapprovalcycles.确保分配的文档在批准之前经过质量检查，并且在审阅和批准周期内正确处理文档。•Ensurethekeymessagesasdefinedbytheteamareclearlyandadequatelyrepresentedinthedocuments;drivetheteamtoreachagreementincaseofconflictingopinions.确保团队确定的关键信息在文件中清晰、充分地体现出来；在意见冲突的情况下，促使团队达成一致意见。•Establisheffectivecross-functionalcommunicationandrelationshipswithstakeholdersbothinternallyandexternally.与内部和外部的利益相关方建立有效的跨职能沟通和关系。•Participateindepartmentalorinterdepartmentalprocessimprovementandtraininginitiatives.参与部门或部门间的流程改进和培训计划。·Minimumrequirementofabachelor’sdegreeoflifescience/pharmacy/nursing/medical/healthrelatedscienceorequivalent;PhD/PharmDinlifesciencespreferred最低要求为生命科学/药学/护理/医学/健康相关理学学士学位或同等学历；生命科学理学博士学位/药学博士学位优先·Nicewithhalfyearofrelevantindustryexperienceasaregulatorymedicalwriter半年法规医学撰稿相关行业从业经验者优先·DemonstratedabilitytocommunicateandwriteEnglishclearly,concisely,andeffectively拥有清晰、简洁、有效的英文交流和撰写能力·Goodinterpersonalskills;ateamplayer良好的人际交往技能；有团队精神·Abilitytocoordinateandmanagecommunicationstoenabletimelyreviewsfromotherauthorsandreviewersandtofunctionasacollaborativeteammember能够协调和管理沟通，以使其他作者和审阅者能够及时进行审阅，并能够作为协作团队成员发挥作用·Abilitytounderstandandinterpretclinicalandscientificdata;abilitytopresentresultsinanunderstandablemanner能够理解和解读临床和科学数据；能够以可理解的方式呈现结果·Abilitytocompletehigh-qualitydocumentsaccordingtotighttimelines能够根据紧迫的时限完成高质量的文档
岗位职责主要从事地铁、建筑、市政项目的相关设计工作。任职要求1、本科及以上学历；2、建筑学、土木工程、电气工程、自动化及相关专业毕业；3、诚信正直，身体健康，具备较强的团队协作精神、沟通能力；4、有文体特长、通过相关注册类基础考试者优先。
工作职责：1、独立完成产品机械零部件的结构设计、系统工装，与硬件工程师配合完成产品设计；2、负责产品组装工艺制定，生产方面工艺检查以及改进；3、与加工生产厂家进行协商，解决产品加工中的问题。4、完成公司领导安排的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，机械设计相关专业；2、有独立设计项目的经验，熟练掌握CAD、SOLIDWORKS等设计软件，基本力学分析；3、有军工行业研发经验者优先考虑；4、具备良好的团队合作精神和精益求精的工作态度。
评估与区划工程师：岗位职责：1.参与自然灾害综合风险普查相关技术工作，包括方案编制、数据收集整理、综合评估相关分析计算、综合评估成果制图、综合评估报告编写等。2.此岗位将根据业务需要进行驻场配置。任职条件：1.具备地理学、防灾减灾专业、地球物理学、地质学、资源勘查工程、应急技术与管理学等相关专业知识.2.或从事过相关领域工作，参与灾害风险评估研究课题者优先；3.较强的数据处理能力，能够熟练使用至少一种工具完成数据的处理和分析（包含但不限于：R、Python、MATLAB）；4.具有主动学习意愿及能力，具有良好的团队合作精神及沟通能力。
任职资格：1、本科以上学历应届毕业生，专业不限，理工科专业优先；2、沟通能力强，乐于学习，对技术敏感，对销售行业有足够的兴趣；3、踏实肯干，具有一定程度的吃苦耐劳精神，不排斥出差。工作内容：1、了解产品的技术实现方式，从技术层面对产品有更深层次的认知；2、可以有效与产品经理沟通，共同推进产品的更新迭代；3、辅助BD进行商务资源拓展，从技术层面为客户提供产品展示的建议，提高客户满意度；4、和制作团队的协同合作，跟进项目开发进度。华北区域
岗位职责:职位描述：阶段一：（1~2年)1）在区域/分公司进行工地实习半年以上，2）协助服务站长做好维保现场各项工作的协调，推进站内各项工作的实施。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供服务销售客户经理/服务站长/技术工程师三个发展方向可供选择。服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。服务站长：负责管理并推进服务站人员、工地效率、质量、安全和销售等工作。技术工程师：对服务工地现场的疑难故障处理提供技术支持，对一线员工进行技术培训与辅导。阶段三：定岗（5年以后）择优晋升分公司服务工地经理/服务总经理任职资格:任职要求：1）愿意投身电梯服务行业，对服务工作有较高的热情；2）应届本科及以上学历，以机械、电子及自动化、工业工程专业优先；3）具有敬业精神和高度的责任感，具备较强的抗压能力；4）拥有快速学习的能力以及优秀的计划和执行能力；5）能够接受工作调动，适应在异地城市工作；6）较好的沟通协调能力及团队合作精神。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。
	岗位职责			1.协助开展尽职调查，对租赁客户的业务、法律和财务情况进行核实审查；			2.整理风险审核报告，参与分析客户价值，并说明客户可能存在的风险及防范建议；			3.遵守风险管理制度及流程；协助风险经理控制项目风险，提供建议和支持；			4.协调安排项目评审会会务事项；			5.有较强的逻辑思维能力、组织协调能力、抗压能力、团队协作能力。			任职要求			1.思想端正，性格踏实，具备良好的学习能力，能承受一定工作压力；			2.国内外重点院校研究生学历，财务、经济、金融类相关专业；			3.了解企业经营管理常识、具备财务审核分析功底和一定写作才能；					
1.1招聘需求专业光机类光学工程、应用光学、物理光学、机械工程、机械工程及自动化、机械电子、机械设计及理论、精密仪器及机械、仪器科学与技术、激光技术等相关专业。电子与通信类电子科学与技术、电子信息工程、信息与通信工程、通信与信息工程、信号与信息处理、电路与系统、电气工程、集成电路、微电子学与固体电子学、物理电子学、光纤通信等相关专业。计算机与控制类计算机应用技术、计算机软件与理论、软件工程、信息安全、控制科学与工程、测试计量技术及仪器、自动化、仪器科学与技术、导航工程、制导与控制、模式识别与智能系统、人工智能、机器学习等相关专业。其它类专业物理学、力学、数学、材料化学、凝聚态物理、材料科学、光学检测技术、光学加工制造工艺、热能与动力工程、无机非金属材料、化学工程与工艺、天体测量学、天体动力学、空气动力学、机电工程、会计、土木工程、暖通工程、建筑环境与设备工程、项目管理、法律、行政管理、新闻传播等相关专业。1.2招聘岗位光学设计、机械设计、电学设计、软件工程、图像处理、光学检测、材料工艺、薄膜技术研究、期刊编辑、项目管理等。1.3招聘对象招聘对象为2022届毕业生及具有工作经验的往届优秀毕业生，毕业生需同时满足以下条件： 1）原则上需具有研究生学历。本科、硕士、博士阶段毕业于重点院校或部属研究院所并具有相应学位者优先； 2）申请人在校阶段学习成绩优异，在学期间无重修或补考记录，未受过纪律处分； 3）热爱科研事业，有较好的科研潜力，道德品质良好，遵纪守法； 4）身体健康状况符合规定的体检标准，心理健康状况良好。
岗位职责:职位描述：阶段一：（1~2年)1）在区域/分公司进行工地实习半年以上，2）协助服务站长做好维保现场各项工作的协调，推进站内各项工作的实施。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供服务销售客户经理/服务站长/技术工程师三个发展方向可供选择。服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。服务站长：负责管理并推进服务站人员、工地效率、质量、安全和销售等工作。技术工程师：对服务工地现场的疑难故障处理提供技术支持，对一线员工进行技术培训与辅导。阶段三：定岗（5年以后）择优晋升分公司服务工地经理/服务总经理任职资格:任职要求：1）愿意投身电梯服务行业，对服务工作有较高的热情；2）应届本科及以上学历，以机械、电子及自动化、工业工程专业优先；3）具有敬业精神和高度的责任感，具备较强的抗压能力；4）拥有快速学习的能力以及优秀的计划和执行能力；5）能够接受工作调动，适应在异地城市工作；6）较好的沟通协调能力及团队合作精神。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。
【岗位职责】1、协助上级拟定、完善部门制度，为公司各部门制度提出法律建议；2、拟定、审核公司各种合同文本；3、为公司各部门提供法律咨询服务，协助处理法律纠纷；4、代表公司处理各类诉讼、仲裁等法律事务，负责与外聘律师对接工作；5、进行法律知识的宣传与培训；6、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，法律相关专业；2、认同公司企业文化，具有高度的敬业精神及高涨的工作激情；3、工作态度积极乐观，具有较强的学习意识及学习能力；4、具有敏锐的洞察力及较强的分析能力；5、较强的沟通协调能力和文字表达能力；6、风险控制意识强，做事细心、处事灵活，思维逻辑清晰；7、具有良好的团队合作意识、服务意识，能适应高压力的工作环境。薪资待遇1、具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
岗位职责：1.对公司产品进行英文资料编辑，编辑产品标题和详情描述；2.协调采购开发，及时更新和维护产品属性以及卖点，并不断的更新完善各个平台现有产品资料；3.协助美工编辑产品文案，配合销售活动，满足业务其他编辑需求；4.完成公司上级交代的其他任务。岗位要求：1.大学专科及以上学历，英语4级或以上，擅长英语写作；2.具有产品思维，善于捕捉挖掘产品卖点及产品关键词；3.逻辑思维清晰，善于思考，做事效率高，有耐心。
岗位职责：1. 熟练操作Word、Excel、Powerpoint等电脑系统2. 辅助上司完成各项具体工作，能随时辅助销售工作3. 市场数据整理（周报、月报），策划活动方案跟进岗位要求：1.本科以上学历，房地产及相关专业优先（应届生、实习生亦可）2.文笔流畅、思路开阔，并具备良好沟通和文字表达能力，对房地产营销、策划有独特理念及深刻理解；3.勤奋好学、有良好的统筹、组织、协调能力、工作责任心强、刻苦耐劳，善于团队协调合作提供五险一金，休假采取调休制，可自行安排注：会安排转正，仅考虑长期稳定工作者工作地点分布在中山各城区镇区，具体安排可面议；公司地址在中山市东区盛景尚峰五座1301室
工作职责：ConductJobanalysisandsearchstrategyplanning.猎头职位分析和执行策略的计划Talentsearchandassessment,bestfulfillclientneedsonscheduleandquality;实施人才搜索、评估、筛选、背景调查等全流程项目管理工作，满足客户时间和质量要求Efficientlydeliverserviceinordertoachievefinancialobjectives;高效地交付服务以便实现财务目标Responsiblefordeliveryqualityanddriveclientsatisfactionbyprovidinginsightfulconsultingservices.为客户提供具有洞察力的人才咨询服务，对交付质量和达成客户满意负有责任Buildandmaintainongoingrelationshipswithclientorganization.维护良好的、持续的客户关系申请资格:1.Age21-35,collegeandabovedegree.21岁以上，大学本科及以上学历；2.Preferredwithheadhuntingexperience,orwithmorethan1yearSALESorclientserviceexperience;有招聘，或销售，或客服，或咨询，或面向客户的职位任职经验优先；3.Fastleraningability,andgoodclientservicingskill;快速学习能力，良好的客户服务能力；4.Passionate,open,dedicated,honestandeasygoingwithteammates.热情、开朗、敬业、诚实，有感染力，擅与人沟通；【在揽志我们提供】 1、【专业化的猎头培训】 （1）新人入职培训； （2）一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享等。2、【打怪升级】（1）试用期：作为顾问助理，协助团队工作；（2）试用期后：成为独当一面的360度顾问；（3）内部晋升：升级路径清晰！(R/AC-C-SC-MC-M-SM-D)你有能力，我们有平台！3、【福利待遇】（1）每年1-2次国内外旅游(连续2年都是海外旅游)； （2）补充商业保险(入职即享受),满一年的员工可享有包含旅游基金,家庭基金,健康基金、学习基金； （3）薪资：无责底薪+绩效奖金+行业领先项目提成；卓越绩效源于优秀人才（4）激励方式多元化:月度KPI奖金、年终奖金,offer成单红包奖等~。最重要的是,限于我们的公司规模,得益于我们的平等、自由和严谨的公司文化,我们对于每一位招募的员工负责,附以清晰的职业发展路径,相信加入我们公司是正确的选择！
		作职责		1、制定区域具体市场操作措施、确保完成区域各项任务指标；2、协助代理商制定阶段性市场推进措施，辅助代理商开发终端和二级网点；3、负责本区域内产品应用案例汇总和宣传，树立标杆客户和标杆养殖场；4、学习公司战略思想，执行大区制定的营销策略；5、日常销售数据的分析和销售工作的总结汇报；6、客情关系的维护，客户协议的签订和销售进度的跟进；7、完成领导交办的其他工作任务。		任职资格		1.动物医学类专业；2.动保企业客户开发或销售工作经验者优先；3.具备较强的人际交往能力及沟通协调能力。			
任职要求：1.机械，高份子材料，金属材料，化学，纺织等相关理工科专业；2.沟通能力及问题分析能力良好，逻辑思维强。备注：机械，化学专业硕士生亦可。工作职责：1.负责产品检验标准规范的制定与修正2.负责原料和成品的验检工作3.负责品质异常的反馈，分析及控制4.实施品质改善项目的执行（产品/流程改善等）
任职要求：1、2022年应届毕业生，大专及以上学历，有销售经验优先；2、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；3、具备良好的客户开发能力和客户服务意识；4、能适应出差。工作职责：1、负责所辖范围内指定政府行业客户开发、维护及管理；2、善于引导客户需求，推动客户的项目操作流程进度；3、负责销售目标的达成，负责客户关系维护及商务工作；4、向公司提供行业资讯及所属客户信息。
岗位职责:1、负责开发新客户以及新市场的渠道开拓协助工作2、主导同客户商务报价、产品规划方案、技术差异点及品质相关问题沟通解决3、组建项目小组、主导可行性分析、制定项目开发计划、顺利推进APQP节点，实现客户端的样件准时交付及PPAP资料提交4、协调研发、采购等部门，保障项目通过客户体系审核任职要求:1硕士及以上学历，应届毕业生，市场分析、经济学、金融学专业，材料或化工专业优先。2.抗压能力强，具有良好的沟通、执行能力。
工作职责：1，商标业务：围绕公司业务及品牌战略，制定商标保护策略及管理制度，完善商标保护机制；提供商标咨询、开展可行性评估、推进商标申请、收购和布局；跟进商标授权、驳回复审、商标使用、商标收购等具体业务，建立商标分级管理体系；监测公司商标法律状态和竞对商标情况，排除权利障碍，应对商标纠纷；完成商标相关培训和宣传工作。2，许可业务：制定公司技术、商标许可政策，建立不同对象的许可模型，规范公司许可业务；负责提供许可咨询、草拟许可合同模板、审核许可合同、参与许可合同谈判、跟进许可合同签署等具体许可业务的执行。3.知识产权条款审核：制定知识产权条款审核标准和工作指引；负责知识产权条款起草、审核和谈判；负责草拟不同情形下的知识产权条款模板。4.其他业务：负责公司数据合规管理，开展国内外数据保护相关的法律政策研究，评估业务数据安全合规的风险，向业务部门提供数据合规解决方案，确保数据合规风险可控；负责软件著作权的登记、域名管理，制定版权、域名管理制度；协助处理领导交办的其他相关工作。任职要求：1.知识产权、法律本科及以上学历，通过国家法律职业资格考试；2.熟悉商标检索，熟知尼斯分类及国内外商标注册流程；3.逻辑清晰，能快速识别主要矛盾并提出有效解决方案；4.沟通能力强、抗压能力强、有很强的责任心和积极主动意识；5.英语6级以上，良好的英语书面及口语能力；6.有数据合规、汽车行业实习经验的优先。
岗位职责:1、整理品牌推广计划的策划撰写内容，跟进活动统筹及落地;2、编辑各类媒体的日常内容制作、维护提高影响力和关注度；3.协助组织品牌的线上线下活动推广及广告投放,整理投放报告；4.搜集并分析线上用户媒体使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点。任职资格:1、全日制本科及以上学历，广告学、传播学、中文或市场营销相关专业为佳；2、具有优秀的文字驾驭能力，沟通协调能力；3、对时尚有敏锐的触觉，热爱时尚搭配和潮流文化，热爱新媒体行业；4、对电脑操作熟练，会基础的PS、GIF和音频视频制作，能熟练操作PS以及office办公软件；5、具备较强的沟通协调能力及创新能力、学习能力
职位信息1.辅助项目经理，做好项目管理和对外商务沟通;2.协助项目团队，收集、整理、撰写项目文档资料;3.配合项目团队，了解客户需求及变更，协助确认需求;4.对项目进行跟踪、分析、执行和报告;5.对项目进行相应的培训资料整理、培训及跟进。任职要求1.本科以上学历,男女不限，软件开发/计算机专业优先(具备JAVA或其它语言能力优先考虑）;2.熟练操作办公软件(Word、Excel、PPT等);3.性格外向、活泼，具备良好的沟通和表达能力;4.服从管理，具备团队协作精神，吃苦耐劳;5.能接受短期出差。企业福利：上班时间：公司实行五天7.5小时工作制，周末双休完善的晋升机制：广阔的横向及纵向发展通道系统的培训机制：丰富的内训及外训机会，有机会参与各类型专业权威学术会议暖心的公司福利：下午茶、生日会、年度旅游、餐费补贴、交通补贴丰富的薪酬福利：季度奖金、年度奖金、岗位绩效
管培生/储备干部【公司简介】孩子王创立于2009年，是一家数据驱动的，基于用户关系经营的创新型新家庭全渠道服务平台，是中国母婴童商品零售与增值服务的品牌。以“让每个童年更美好”为使命，致力于成为中国新家庭的首选服务商，采用重度会员模式，通过“科技力量+人性化服务”，全渠道为消费者提供一站式商品解决方案、育儿成长服务及社交互动。截止2020年7月，孩子王在全国20省份（含直辖市），150+个城市范围内拥有400+家大型全数字化实体门店（含筹建），单店面积平均2700平米。服务超3800万中国新家庭，是中国母婴童行业龙头、新零售的标杆企业。【岗位职责】1.服务经营：负责商户运营、会员运营、服务产品运营；2.数字化经营：社群运营、企微运营、APP装机运营；3.顾客经营：互动活动组织与规划、异业合作沟通与开展、美陈设计；4.商品经营：基础营运落地、库存管理/陈列管理、销售运营；4.BO线（分部）：销售管理、商品管理、人员管理；【任职要求】1.2022届应聘毕业生，统招大专及以上学历；2.学习能力强，热情主动，有团队合作意识；3.有学生干部或者假期兼职经验优先考虑；4.毕业一年内可以接受外地出差等跨区培养；（工作地点就近分配）【职业发展】该岗位为应届生精英培养项目“龙腾项目”14期学员；门店轮岗→项目承接→管理历练；2022年7月份定岗；1.各岗位纵向发展：龙腾学员（入职）→储备主管（2022年7月）→优秀主管（2022年12月）→店副总经理（2024年6月）→店总经理（2025年6月）2.各岗位横向发展：顾客经营方向：互动活动的策划官、异业的合作伙伴、品牌形象的宣传官数字化经营方向：社群运营的操盘手、店APP的运营官、数字化工具使用的专家服务经营方向：商户运营的操盘手、异业的合作伙伴、服务产品的运营官商品经营方向：销售管理的操盘手、门店营运的践行者、会员的合作伙伴BO方向（分部）：销售运营的操盘手、团队的指挥官、会员的合作伙伴【福利待遇】1法定福利：养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、住房公积金、法定假日2.基础福利：年节福利、员工体检、餐费补贴、租房补贴、话费补贴、驻外补贴3.核心福利：导师带教、月度内部竞聘机会、E-learning在线学习平台、定期能力提升培训、内部推荐4.特殊福利：龙腾绿色通道、女性关怀假、孕期关怀、生育福利、员工生日福利、宝宝生日福利
岗位职责：1、接受公司一系列相关培训，学习金融、保险、投资、理财等业务知识；人力资源相关板块，日常管理办公，团队、部门及企业管理;2、学习行政日常管理、培训辅导训练，可根据自身特质和工作情况，确定发展方向；3、积极主动的为客户服务，了解客户情况，收集意见，及时上报及时处理；4、工作中积累经验，提高自身能力，有强烈的责任心、进取心；任职要求：1、年龄21～45周岁2、大专及以上学历（特别优秀可适当放宽学历要求）；3、工作认真负责，积极主动，性格开朗，良好的执行力；福利待遇：1、享受国家法定节假日、年休假，朝九晚五，周末双休，工作时间灵活；2、购买五险一金（养老金）；3、丰富的团队活动：郊游聚餐、团队聚会、生日party、国内外旅游等丰富多彩的团队活动。上班时间：早九晚五，午休两小时，每天工作6小时，周末双休～～
岗位职责1、运用智能化技术做监察，收集问题、分析数据、优化流程，主要对质检平台、机器人回访、评价后台进行维护运营；2、协助并监督投诉处理、合规化查违规、优化服务方案，完善服务标准，提高公司整体业务素质和服务水平；3、收集客户表扬，组织服务标杆活动评选，宣传服务案例，提升公司服务形象；4、为客户提供400电话咨询、接待、委托及投诉受理服务。任职资格1、本科及以上学历，专业不限；2、普通话标准，口齿清晰，有亲和力，形象良好；3、工作认真负责，有良好的服务意识，较强的沟通能力、应变能力、抗压能力；4、对数据敏感，有一定的数据分析能力，能熟练使用Word，Excel，PPT等办公软件；5、问题意识强，有用户思维、运营思维。薪资待遇校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您
培养方向：具备管理潜质能够奋战一线愿意未来发展为管理干部的高潜人才；岗位职责：1.通过集中培训、轮岗实践、定岗与人才持续经营，旨培养一批具有红日价值观，真正深入红日一线业务，具有责任担当且能快速学习成长为中高层管理者的年轻优秀高潜人才。2.根据个人兴趣和部门评估，通过双向选择，精准匹配最佳职业发展路径。任职资格1.学历方面：重点高校本科或硕士学历（985、211院校优先）2.专业方面：医药相关专业3.兴趣方面：有管理欲望，对市场感兴趣，愿意接受一线实战考验；4.性格方面：坚强乐观、自我驱动力强、目标感强、积极抗压、喜欢沟通交流；5.能力方面：具备敏锐的市场洞察力、逻辑分析能力，在过往实践项目中从事过销售工作者优先考虑。
DSP工程师负责处理雷达和通信信号处理，以支持公司（SynSense）新的类脑智能雷达芯片评估、测试和产品开发，并为IC和算法团队提供开发协助，支援其基于新的芯片结构的算法和应用开发。岗位职责：1.负责信号处理算法：实现、仿真和白盒测试，及SynSense雷达（射频）处理器芯片的原型验证工作；2.负责雷达（射频）信号处理算法在FPGA/DSP上的实现，支持DSP算法与雷达芯片上ADC接口的功能性验证；3.配合IC和算法同事进行功能开发、调试和性能优化；4.负责系统级射频电路（10GHz以下）的设计和调试，评估射频元器件的选型，指导射频硬件电路设计和PCBLayout；5.负责项目中DSP相关技术方案和文档的编写。任职要求：1.3年或以上DSP算法项目开发经验，硕士或博士学历，电磁场和微波技术、信号与处理、数学、通信等专业；2.熟悉调频连续波雷达（FWCW-Radar）在UWB频段的工作原理及其他UWB应用；3.具备较强的DSP相关数学理论和系统级建模能力，能用Python等脚本语言实现数字信号处理（一维和二维FFT、数字滤波器等），并在FPGA或DSP硬件平台上转换实现者优先；4.熟悉示波器、信号发生器、频谱仪/网络数据分析仪、逻辑分析仪等硬件设备及FPGA或嵌入式调试工具（仿真器、调试器等）；5.学习能力强，有较强进取心和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作能力；6.良好的英语听说能力，有敏捷开发经验，视野开阔、思维敏捷、创新能力强。
岗位职责1、基于unity3d引擎的手机游戏开发；2、协助开发游戏相关的扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等；3、负责游戏客户端相关逻辑开发。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，计算机相关专业优先，有游戏开发经验优先；2、熟悉Lua/JS/Python/Perl或其他脚本语言，具有严谨的逻辑思维能力；3、熟悉相关的基本算法，例如物理算法等；4、熟悉计算机图形学，了解Unity图形处理流程，做过Unity渲染优化相关工作加分；5、热爱生活、热爱游戏，对玩游戏和做游戏充满激情，并渴望做出成功的游戏。面试：笔试＋3＋1福利：14-16薪，七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等公司简介：北京柠檬微趣科技股份有限公司于2008年8月在北京成立，专注研发休闲类精品手机游戏。公司先后获得国家高新技术企业、中关村高新技术企业等荣誉认证。2012年起柠檬微趣先后推出《时尚人生》、《超级名模》、《梦幻精灵谷》、《梦幻蛋糕店》、《冰雪奇缘：冰纷乐》以及《宾果消消消》（曾用名《糖果萌萌消》）等多款手游排行榜冠军作品。作为公司的明星手游产品《宾果消消消》，自2014年8月上线以来稳居休闲消除游戏类前三。
	天马微电子招聘		岗位职责			1、负责液晶显示的电子设计和分析、开发、成型、验证和改善；						2.与其他团队包括项目管理、制造、供应商、质量保证部门等紧密联系，确保项目顺利实施，控制时间进度、成本和质量，进行技术报告和演示；						3.开发产品概念和设计显示屏；建立电子整合系统，设计电路，部件选择和模拟；						4.在产品设计中运用DFMEA，形成计划，确保产品设计的进行；						5.在标准范围内，综合产品性能、表现、生产和经济效用各方面提出解决方案；							任职要求	物理、电子信息、材料、自动化、微电子等相关专业。	
岗位职责1.	负责电视图像效果优化和各项参数(动态对比度，清晰度，降噪，独立颜色增强等)调试；2.	负责MEMC（运动估计和补偿）效果优化工作；3.	根据产品需求.完成图像效果相关的软件开发和调试4.	具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发和测试文档任职要求1.	本科及以上学历,计算机、通信、电子及相关专业，本职位接受应届毕业生；2.	熟悉C/C ++语言软件开发；3.	能够现场支持客户，并且能够承受一定的工作压力；4.	良好的工作态度，责任心和团队精神；5.	具有图像或者运动图像优化项目经验者优先
			岗位职责：			1.负责招投标事项：采购平台的维护.招投标项目信息采集.招投标报名.投标文件编制/排版/评审/打印/装订.招投标资料管理.并协助上级领导制定投标策略；			2.负责生态合作伙伴的维护：JG领域相关学会/协会.互认证合作伙伴及其他生态伙伴的关系维护与协助配合；			3.负责合同编写及审核：合同的编写/修订.组织合同/技术协议的评审.资料归档.负责律师的对接及风险管控.相关台账的维护，保证数据的及时更新迭代。			4.负责质量体系建设：配合质量部做好质量体系材料的梳理.程序文件的维护.过程管理记录的留存，质量审查工作的材料提供；			5.协助上级领导做好其他临时性工作事务。						任职资格：			1.工商管理.文秘.行政管理等相关专业大学本科及以上学历，有招投标工作经验优先；			2.熟练使用办公软件，熟悉项目式的销售和跟进方法，熟悉招投标流程，具备编制投标文件的经验和能力；			3.具备一定的人际交往能力.谈判能力，分析和解决问题的能力，富有创新意识和工作热情；			4.具有较好的文字功底，较强的计划与执行能力，做事认真仔细.积极主动，具有较强的团队精神和责任感。					
【岗位职责】1.线上平面物料设计，包含但不限于视觉设计、漫画、品牌设计、IP新形象打造及延伸设计。如微信推送排版、长图文排版、条漫四格漫、平面海报、banner、app内容页面、H5页面、PPT等；2.线下印刷/出版物料设计，包含但不限于展板、邀请函、喷绘海报、奖状、喜报、易拉宝、绘本等；3.完成领导交代的其他设计相关任务；【任职要求】1.学历专业：大专及以上学历，美术、视觉传达，平面设计相关专业（只要掌握设计技能，专业不重要）；2.工作经验：有自媒体相关物料、线下活动物料、VI设计相关经验者优先考虑；3.专业技能：a)具有扎实的平面设计功底，擅长板绘插画者优先；b)能熟练使用Ps、Ai等平面设计软件，使用过秀米编辑器、创客贴等类似在线图文编辑器者优先；4.其他要求：a)有良好的的抗压性，善于与人沟通，能及时把握客户需求，有耐心；b)能及时反馈并处理客户需求及返工调整的要求及任务；c)能主动学习研究创意/设计领域的知识，善于吸收和尝试新鲜的风格；d)具有版权意识，清楚字体、图片素材等版权的重要性，不随意使用未授权素材制作设计内容；e）有较好自律能力，能在远程工作中及时完成工作。6.工作时间：工作日9:00-18:00，周末双休，放假依据法定节假日。注意：投递简历时，请附带个人设计相关作品。
岗位职责：1	处理和解决所负责的开发任务；2	根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、实现等任务；3	负责网络安全产品的功能实现、bug修复；4	完成设计文档和测试报告的编写。岗位要求1）计算机、软件工程等相关专业硕士以上学历；2）熟练应用C/C++语言编程和基本数据结构的使用；3）了解Linux操作系统原理；4）熟悉Linux系统下进程间通信方式，多线程编程；5）熟悉网络通信编程模型；6）熟悉各种通用接口调试，如UART,I2C,SPI,DAC,GPIO,RS232,RS485等
岗位职责1-负责信息系统安全风险评估并持续跟踪管管理；2-负责安全事件的实时响应、处理、调查及取证；3-参与团队基础架构、业务安全的风险评估，安全体系的建设。任职要求1-2022年10月1日至2023年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历；2-熟悉漏洞挖掘、网络安全攻防技术，了解常见黑客攻击手法；3-掌握基本开发能力，对数据库、操作系统、网络原理有较好掌握。
岗位职责1.全权负责每次会议、课程的进程，合理分配工作人员工作岗位。2.现场指挥协调，确保每一场会议课程分享、娱乐进行的顺畅成功。3、负责会务的接待服务工作。4、负责会议投影、音响系统电脑视频系统的开启。任职要求1、学历不限，热爱工作，积极乐观，热爱高薪并勇于挑战高薪者优先。2、有自我升级欲望，有持续自驱力。3、认真、细致、责任感强、灵活应变、有耐心。4、有一定的服务意识。
我知道，你绝对不简单如果你和现在的工作没得聊，那就来我们这聊聊～同样是工作，我司薪酬高福利好、同事贴心老板nice、发展前景也倍儿棒，能一样吗海外项目经理1.根据上级要求、用户需求及可利用资源设计研发、跟进、完善公司特色项目产品。2.负责开发、扩展、维护、转化国内外资源。3.引进海外高等教育资源，基于国内外国际教育合作政策与信息制定、跟进、完善国际化人才培养方案。4.负责项目的竞品分析、市场调研，定期复盘，定期进行项目运营报告。5.负责制定项目产品包装及服务宣传预算，产品成本、定价；制定完善产品体系和流程、规范项目执行细则、把控质量；制定反馈体系，不断调整和完善项目。海外项目经理要求：1.有至少两年在海外生活/工作/学习的经历。2.具备较高的产品研发、项目管理、资源开发能力。3.性格活泼开朗，高情商，具备良好的公关、执行、团队协作能力。4.文字功底好、沟通能力强。线上/线下交流逻辑清楚、便于理解，日常工作邮件、文案撰写等言语清晰。5.熟悉国内外网络平台、熟练使用办公软件。6.有海外留学背景、教育类资源者优先。待遇福利必须要关注一下·可兼职可全职·兼职每天至少5小时，全职每天至少8小时·线上线下灵活办公，远程可谈·薪资面议，该有的一个也跑不掉·绩效评估时，超出绩效范围会发福利·表现出色的员工安排签证办理和美国、欧洲学习和工作交流的机会（真香而已）·所有员工享受内部优惠福利·等你解锁
工作职责：1、负责应用数据洞察产品规划、设计，以及持续的改进完善等工作。2、撰写高质量的产品需求文档，完成用户界面设计、交互设计、对视觉设计进行把关，确保产品质量、项目进度。3、通过数据分析与竞品分析，完成相关竞品调研分析工作。4、理解数据分析应用场景并抽象为数据产品需求，制定数据模型的产品化策略，推动各类数据产品的落地。岗位要求：1、正直，党员优先。2、数学、统计、计算机等相关专业本科或以上学历，具有优秀的交互设计能力者优先。3、拥有数据管理平台产品、数据产品经理工作经验者优先。福利待遇：1、如果您满足了公司的考核要求，你将获得转正机会，与公司签订正式的《劳动合同》。2、转正后你将有机会获得公司的期权（或岗位股、分红权），加入公司的激励计划。3、绩效奖金、全勤奖金等。4、对个别意愿强烈并且能吃苦耐劳的候选人，公司会适当降低笔试、面试标准，在入职后，提供给你更多的在职时间用于学习、提高，补齐工作中所需的技能。5、如果候选人具备长期全职的意愿和潜力，公司可提供一些第三方的付费培训课程，帮助候选人提高专业能力，并为公司创造更多、更好的中长期价值，互相成就。6、良好的工作氛围及公平公正公开的晋升体系，如您在入职工作期间，对公司或某位领导、同事有建议或意见，请向我们提出，只要有理有据，我们都将尽力改进、协调。7、每月组织团建活动，强身健体，提升团队氛围。
岗位职责:客户经理培训生-新梯（重庆）岗位描述：阶段一：（1~2年）销售管培生：1.在区域/分公司进行工地实习半年以上；2.协助销售主管制定客户拜访计划，维护现有客户，挖掘潜在客户，完成销售业绩目标，提升公司服务质量。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供销售客户经理方向发展；服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。阶段三：定岗（5年以后）任职要求：1.愿意投身电梯服务行业，有高度的工作热情；2.应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3.个性积极、开放，有责任心，勇于创新；4.能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5.拥有快速学习能力与优秀的计划及执行能力；6.较好的沟通协调能力及团队合作精神；7.英语四级及以上，口语良好优先。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
岗位职责：1、负责根据冲压模具状态，指定日常模具保养计划2、负责生产过程中简单模具异常处理与问题管理3、负责冲压工艺文件维护及修订4、负责冲压工艺相关问题的组织、沟通及管理闭环任职资格：1、985/211本科学历，全日制本科毕业，材料成型及控制专业优先2、思维敏捷，沟通能力强3、吃苦耐劳，偶尔接受夜班4、爱学习，悟性高。前几年以学徒为主
		岗位职责：		1、深入跟进公司各个产品和业务的数据分析、用户研究、市场研究工作，通过数据和科学的研究手段为业务把脉，为业务进化提供重要决策依据；	2、积累研究经验并能够持续创新研究方法和开拓新的研究。	涉及的业务方向有：	（1）游戏产品方向：挖掘游戏设计和游戏运营表现，参与构建运营分析体系、用户画像体系等；	（2）风控和反作弊方向：挖掘各个业务用户数据，发现异常用户问题，参与构建风控数据体系、风控管理平台；	（3）互联网产品方向：深入跟进互联网产品开发和优化流程，通过数据为互联网产品提供优化建议，参与构建互联网产品评价体系；	（4）其它对公司发展有极大价值的专题研究分析工作。		岗位优势：有机会参与到多种不同类型的业务，能接触到海量的用户和数据，能通过多种不同的研究手段探索和解决各类问题。多样化的培养目标（资深分析师、产品经理、项目经理）为你量身打造。如果你爱思考、爱挑战、对数据敏感、相信数据的价值就赶紧加入我们吧！		岗位要求：	1、热爱互联网，热爱游戏行业，对工作有激情，有想法，乐于探索，不怕挫折；	2、优秀的逻辑分析能力，强烈的求知欲和主动解决问题的意愿；	3、优秀的书面和口头表达能力，良好的团队协作能力；	4、熟练使用EXCEL等常用办公软件，至少熟悉SAS、SPSS、R、PYTHON、SQL等其中一种工具，了解常用数据分析方法或或用户调研方法。	加分项：	   1、熟悉回合制MMO、SLG类型游戏	   2、有数据分析或用户研究实习的相关经验	  	提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职	
1、负责项目专利的撰写申请文件和答复审查意见；2.完善客户提供的相关文件；3.为客户提供专利方面的咨询服务。任职要求：1、国家全日制统招本科以上学历；2、机械、电气、自动化、控制、工程、生物、医药、环境工程等理工科相关专业；3、逻辑思维能力强，沟通能力强；4、书面表达能力强，能够适应文案工作；5、具备团队合作精神，认同企业文化，服从公司安排；6、此岗位前期有培训，后期成长空间较大。
上海/杭州/武汉/重庆/广州/北京优先岗位职责：通过学习与探索GitLab这样一款超过10年的优秀开源产品，从功能、架构到开放API，了解与探索其在不同行业的最佳实践与解决方案，与业内顶尖的架构师团队，知名的行业客户进行面对面沟通，在此基础上：1.您可以选择优化现有的解决方案文档；2.您可以选择设计开发场景化的Demo；3.您可以选择基于现有极狐GitLab产品版本，进行一些产品原型的开发迭代；任职要求：1.本科及以上学历在读，每周至少可提供4天正常出勤；2.拥有极客精神的同时，热爱与人交流与分享；3.热爱开源技术的同时，不忘及时回馈社区；4.扎实的编程基本功，至少精通一门编程语言，Python，Go，Java。
工作职责：1、负责协助客户产品选型，制定传动方案；2、协助完成产品安装调试，及检修工作；3、开发新客户，寻求销售机会；4、完成上级领导交办的其他任务.入职要求：1、电气专业，机电一体化专业，大专或以上学历2、心智成熟，性格开朗活泼，擅于交流沟通。3、大学期间从事过实物营销社会实践有限考虑。4、具备良好的抗挫折能力和情绪自我调节能力，能吃苦耐劳。
岗位职责负责设计系统整体架构，使设计的项目尽量效率高，开发容易，维护方便，升级简单。任职要求(1)国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2)专业对口，在校期间表现良好，无处分(3)按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4)身体健康
我们团队专业是：建设工程（国内、国际）、环境能源和基础设施投融资、并购业务板块团队的业务类型有：诉讼和非诉岗位职责：（符合以下条件者，请加微信：18964566499）1、协助律师或项目负责人起草法律文本、合同条款、法律意见书、起诉书、答辩状、案件进展情况说明、案件法律分析、项目实施方案等；2、协助律师及咨询师检索相关法条；3、协助团队其他需要协助的工作；岗位要求：1、民商法、诉讼法、国际法、环境和资源保护法、经济法相关法学专业法本法硕毕业；2、思维敏捷、表达能力佳；3、具有团队合作意识；4、辅修有金融、财务、工程专业者优先考虑；5、实习期不低于三个月，实习期通过考核正式录用；正式录用待遇：年薪：100000--180000元，符合上海入户条件者协助办理入户，协助办理实习律师证，双休、国假休、满年有带薪年假、旅游、工龄奖金工作地点：上海静安或江苏昆山
岗位职责1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。2、积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。3、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。4、为公司各类客户提供业务咨询。5、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。6、负责公司客户资料、公司文件(复件)及分销商合同(复件)等资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。7、协助一线部门做好上门客户的接待和电话来访工作，及时转告客户信息，妥善处理。8、负责接听客户投诉电话，做好电话记录。9、完成上级领导临时交办的其他任务。任职要求1.大专以上学历2.活泼开朗
职位描述： 1、推动基础技术平台产品能力建设，包括收集和分析产品需求，产品原型设计等工作；  2、动基础平台能力推广和业务赋能，以平台化方式赋能重点业务场景，确保公司内业务线快速接入使用； 3、研究业界同类竞争产品及其动态，敏锐挖掘内部合作部门的需求和痛点，分析提炼共性需求通过平台产品实现落地。  职位要求： 1、2022届本科及以上学历； 2、具备较强的产品分析和场景抽象能力，具备一定的技术理解； 3、善于跨部门沟通和协调，具备良好的服务意识和团队意识，皮实、积极、具备良好的抗压能力； 4、对视觉、音视频等领域的AI相关知识有所了解； 5、有计算机、AI专业背景或实习经历优先； 6、扎实的产品设计功底，熟练使用Axure、Excle、PPT等产品经理常用使用工具。 
 岗位职责： 1.负责医疗AI方向的深度学习算法等前沿技术的研发储备； 2.提出和实现最前沿的算法，结合医疗场景实现科研成果产出； 3.推动深度学习算法在AI医疗应用领域的性能优化和落地； 任职要求： 1.硕士及以上学历，博士优先； 2.医疗影像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业； 3.至少精通一种深度学习开源框架，如Pytorch、Mxnet、TensorFlow、Keras等等；极佳的工程实现能力，精通Python，C/C++等至少一门语言； 4.对新技术充满好奇心，善于提出 idea并快速动手验证，在领域内的国际权威期刊或者顶级会议上发表过一作论文； 5.在MICCAI、Kaggle和GrandChallenges等权威比赛上取得过优异成绩者优先。
你将从事的工作：1.  针对负责品类，分析行业市场变化及业务趋势，制定采购策略，管理供应商库，并确保供应商能够满足特斯拉在成本、质量、服务、规模和技术等方面的要求2.  对采购需求及价格进行分析，与供应商针对合同商务条款及费率等进行谈判，确保成本最优3.  持续优化供应链资源，提供整合解决方案及创新性建议，优化采购流程；制定所负责品类的采购策略，完成包括需求整合、寻源、商务谈判、合同签署、交付落地等在内的SourcetoPay全过程管理4.  进行日常采购操作（审核采购订单、收发RFx,应对供应相关问题），负责所管理品类所有商务相关事宜5.  采购数据的统计、分析、可视化你将收获到：1.  高速发展的企业平台，扁平化结构，火箭般的成长速度2.  开放平等的合作模式和活泼的团队氛围3.  极具竞争力的薪酬组合和全方位福利保障，加入就授予特斯拉股票，立即成为股东！我们需要你：1.  拥有优秀的分析和判断能力，高效的沟通协调能力2.  能够在快节奏的环境中独立工作，区分优先级，并与其他职能团队协同合作3.  具有高度自驱力，团队精神和较强的人际交往能力4.  优秀的英语听说读写能力5.  熟练使用Excel,SQL和Tableau优先考虑6.  有良好的职业道德和素养，正直诚信  7.  需要接受出差，约10~20%%                                                                     （临港职位）关于临港多说几句：-免费食堂，菜品丰富，营养搭配健康合理，临港商圈的很多餐饮门店也有特斯拉专属优惠-欢迎您在公司附近租房，可选物美价廉的公租房或大量社会房源租赁，性价比超高-上海市政府大力发展临港新片区，提供了极为优惠的人才引进和居转户加速落户政策，最快12个月即可获得上海户籍！如果您计划在临港定居，当地还有优惠的双限房新房购买政策和多家名校入驻，为您的子女入学提供更多选择。请自行上网搜索“2021年上海临港落户政策”、“临港房价”、“临港学校”，收获惊喜。-特斯拉上海超级工厂为员工提供200多条上下班班车，覆盖上海市所有地区，免费送您到家。如果您家门口碰巧没有班车站点，凑齐5人以上即可随时申请新增站点，便捷高效。                                                                 
载富从事跨境电商服务，有独立的技术研发团队，团队成员均为本科及以上学历，多年的行业经验，致力于利用互联网技术解决跨境电商供应链痛点，提高行业效率，行业前景好。你是载富供应链的Supporter必须具备的：可加分的：
岗位职责：1.根据业务情况与客户建立良好的沟通联系，及时满足客户需求，根据区域运营情况灵活处理相关客户服务问题；对公司运营方式清楚了解，维护客情关系，根据总部要求定期对客户进行拜访和宣讲。2.配合总部完成业绩需求。3.完成客户营业资料、客户资料卡等文档的电子化记录及相关系统操作；对接其他运营部门，做好运营相关文件的整理归纳。3.收集并整理日常问题，汇总客户业务运营跟踪情况，并进行数据统计和分析。4.具备有效手段能区分平台用户画像，针对用户群运营平台，有效地推动和规划产品，不断加强对客户需求的认识，提高客户满意度。5.听从总部指令，接受总部其他工作安排。任职要求：大专以上学历，物流相关专业
岗位职责1）掌握准确的市场价格和预算价格；2）项目工程量计算、列项、组价及投标报价；3）项目前审谈判、项目过程中主材单价的确定；4）收集结算资料、编制并上报结算书。任职要求1）三观正、悟性高、忠诚勤勉；2）本科及以上学历，工程管理、工程造价、建筑等相关专业优先；3）了解上海地区2000定额、熟悉08、13清单者优先；4）精通Office办公软件、熟练使用[@CAD软件计算工程量、熟悉各类造价软件；5）初步了解工程造价、工地治理、施工工艺等知识。
岗位职责：1.协助负责人完成相关基础生物实验；2.根据项目进展，按时完成工作内容并整理分析实验结果；3.及时向项目负责人反馈工作结果和遇到的问题。任职要求：1.本科及以上学历，生物相关专业，有分子生物学，生物化学，微生物学，基因工程等相关理论知识；2.认真负责、细心踏实、具有团队合作精神，遵守公司制度，维护相关仪器设备；3.有过相关实习或工作经验的人员优先。
岗位职责1.负责电池数据平台搭建；2.负责对电池数据平台的大数据分析及训练；3.负责对电池数据平台的数据训练模型的开发和维护；4.负责嵌入式平台的应用优化。任职要求1.硕士及以上学历，博士优先；2.具有扎实的计算机，机器学习，神经网络及控制论基础知识；或者统计回归分析相关的数学功底与学习能力等；3.参与完成过至少1个以上项目的开发，有新能源相关行业经验的优先；4.能熟练使用包括Caffe、Tensorflow、PyTorch、Hadoop、Spark、scikit-learn在内（至少2项）的大数据和深度学习工具；5.工作负责、有担当；6.沟通能力、逻辑性、抗压能力强。
市场总监助理职位描述1、协助公司项目的区域市场开拓工作2、协助拟定的市场开发计划产品提出市场开发方案3、协助组建并管理省、地市级市场营销团队4、协助带领营销团队完成市场开发计划任职要求：1、形象气质佳，语言表达能力强。2、对商务，贸易工作感兴趣3、具备成熟积极的心态和较强的组织能力4、具备诚信，务实的品德
岗位职责1、负责新产品的质量先期策划，参与新品开发设计阶段的样机评审、验证及确认工作；2、负责新产品的样机测试工作，验证产品的合规性；3、新产品及重点机型产品的老化测试工作；4、依据成品检验规程及设备操作规程进行成品抽样和检验工作。任职要求1、本科及其以上学历，理工类专业不限，测控、机械类、电子类专业优先考虑；电工学优先考虑2、基本掌握产品测试工具，了解电路基本原理；3、认真，细心，耐心，能吃苦耐劳，具有良好的沟通能力，有较强的责任心和抗压能力。
	岗位描述：生产储备；车间主管储备；IE工程师；生产调度工程师等	任职资格：	1、专科及以上学历	2、工业工程；生产管理；工商管理；企业管理；电气工程及其自动化类；机械设计制造及其自动化类；机电一体化；数学建模与分析等相关专业
岗位职责：1.负责视频图像人工智能解析与大数据分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1.熟练掌握相关技术（Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、iBATIS等）、中间件（Tomcat等）2.熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先3.有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka等开发经验者优先4.有Spring Cloud平台等微服务开发经验更佳5.熟悉常用软件架构、设计模式，有C/C++开发经验者优先6.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯7.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神8.英语良好，能够熟练读、写英文技术资料
岗位职责1.根据SOP对水系统、空调系统的操作运行，并填写记录2.每天定时巡查，检查设备的完好性3.做好工作现场的6S管理4.负责水系统、空调系统的设备日常保养5.协助部门的其他相关工作6.及时发现并处理水系统、空调系统的故障及报警任职要求1.专科及以上学历2.测控技术与仪器、自动化、机械电子工程等专业
			职位描述： 			1、参与房地产项目的设计、施工和验收等产品开发全过程，从物业服务和客户视角提供意见			2、参与房屋分户查验、承接查验及返修整改，过程中形成知识沉淀并推广应用			3、保证辖区房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养			4、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制			5、参与工程数字化产品研发，包括业务流程重塑和新技术探索			6、通过对智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理 			职位要求： 			1、工程类、建筑、土木、自动化等专业			2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习 			3、优秀的沟通协调能力		
岗位职责1.小红书、微博、公众号等平台账号文案编辑及发布；2.kol筛选以及初步联络，报价；3.小红书平台咨询解答；4.各部门的活动协助、执行任职要求1.对时尚行业感兴趣，了解设计师服装品牌优先考虑；2.有买手店工作经验优先考虑；3.有一定文案基础；4.学习能力强，沟通能力较好，有团队协作能力；
		招聘部门：信息技术部	招聘岗位：2022年校招运维开发工程师	岗位职责：	1.协助梳理运维工作标准，对现有系统进行二次开发，提升自动化水平；	2.参与公司自动化运维工作，完成监控报警体系等运维基础设施建设工作；	3.参与开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；	4.完成部门交办的其他工作。	任职条件：本科及以上学历，计算机相关专业；熟悉操作系统的基础知识，熟练使用Linux常用操作命令，具备linux系统调优能力；熟悉主流工具的应用和维护；熟悉Shell、Python或Golang等语言；有较强的的责任心，有良好的技术钻研能力和沟通能力；有相关实习经验者优先；通过证券从业资格考试。			
岗位职责：1.负责亚马逊产品的运营、管理及平台销售;2.负责站内数据分析、监测及维护产品;3.负责处理售后问题;4.关注竞品动态，参与竞品分析讨论。任职要求：1.有无经验亦可，有相关经验者优先；2.无专业要求，英语熟练者优先
岗位职责1.根据项目范围、质量、时间与成本等综合因素的考虑，进行项目的整体规划并组织安排实施进程以保证达到项目目标。2.熟悉企业的管理模式及其业务流程，完成项目实施日程制定和技术方案的撰写，并能在多种服务器操作系统（WindowsServer、Centos、Ubuntu）下部署调试应用。3.清晰地向客户传达软件使用方法，进行用户使用培训和指导。任职要求1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景，软件专业或有软件经验背景优先。2.良好的沟通能力，优秀的人际交往能力，团队合作精神强。3.学习能力强，逻辑思维能力突出，数学基础好。4.有钻研精神、创新精神、上进心、良好的自我驱动能力和强烈的责任感。5.熟悉ORACLE，SQL Server等数据库和数据收集，数据建模，数据分析整套方法，并能独立应用到项目实施过程中优先。6.掌握项目管理相关专业知识优先。7.熟悉帆软产品，通过FCRA、FCBA优先。
岗位描述：1、定向培养商务部储备主管2、培养周期3个月，第一个月一线业务岗专业知识培训，次月开始每周六管理知识培训，8次管理层培训3、转正后，具体负责带同事进行快手平台带货主播进行培养，与带货主播建立良好的沟通关系；4、帮主播或达人解决直播过程中的问题；5、只沟通带货主播，让主播和平台建立联系。任职要求：1、无工作经验要求，表达能力强优先考虑；2、对管理工作感兴趣，有责任心和使命感；3、做事踏实刻苦，有较强的抗压能力；4、有一定的电脑基础知识；5、有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。
岗位职责：1、负责项目授权、政采授权、网络销售授权的发放和登记工作；2、负责网销平台的整规工作；3、负责招标平台的招标中标信息整理工作；4、配合项目投标的资料整理工作；5、负责海外发货的预约和报销工作、报关文件准备；6、负责公司级会议纪要的整理工作；7、负责研发项目周报日报的统计工作；8、负责考勤加班及考核数据的收集整理工作；任职要求：1、本科及以上学历，管理学、市场营销、英语等相关专业；2、比较熟练的使用office办公软件；3、踏实好学、积极上进；
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，像每位实习生提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责集团“金种子”计划，定向技术类人才培养工作地点：江苏淮安应聘符合：1、全日制一本院校，化学工程与工艺等相关专业；2、阳光自信，超强自我学习能力；3、想要展示自己所学，愿与公司共同成长，不甘平庸追求卓越。成长路径：1、时间：2年（6个月破土+6个月发芽+12个月树苗成长）。2、培训：集团核心管理/技术岗位（总监级）定向带教，内外训结合提供系统课程保障。3、机制：人力资源全程跟踪，每半年总评调薪一次。二年时间，管理、技术双通道发展路径，要么成长为骨干，要么被淘汰。
岗位职责：参与自研引擎的研发工作包括但不限于以下工作方向UI方向1.UIEditor2.InGameUIEditorDatadrivenrendering1.CustomMaterial/ShaderEditor2.CustomMaterial/ShadingLanguagedesignandimplementationAnimation1.AnimationSystemDesignandImplementation2.AnimationEditorworkflow3.AssetoptimizationforanimationEditor1.AnimationEditor2.MaterialEditor3.ParticleEditor4.EnginetoolsetWorkflow工作内容包含，但不限于1.资产格式的设计，实现2.三维资产诸如fbx,gltf,usd,alembic文件的导入，管理3.自有格式资产文件的处理4.动画，粒子，材质系统，及相关编辑模块5.自定义材质系统的设计，实现6.引擎编辑器工具集的实现7.windows/mac/ios/android多平台的支持岗位要求：1.计算机、图形学或相关专业，本科及以上学历，985或211院校优先2.良好的数据结构知识3.掌握C++/C#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#/Lua 中一门常用语言4. [$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$了解操作系统基本体系结构5.学习能力强，有良好的沟通协作意识加分项：1.参与过计算机图形相关工作的优先2.使用过Unreal/Unity3D商业引擎，或任意一款开源3D引擎薪资福利：薪资范围：15K-30K*141.晋升&调薪机制：多元化的晋升和调薪机制2.弹性工作制：每天工作8小时，周末双休，上班不打卡3.五险一金：全额缴纳五险一金和补充缴纳商业保险4.假期福利：国家法定假期+带薪年假+12天带薪病假+福利年休假5.文娱活动：设立活动基金，定期举办社团活动和团建旅游6.扁平化管理，轻松活跃的团队氛围7.员工关怀：节假日福利+健身年卡+零食饮料8.员工培养：为不同员工建立定制化和系统性的培养机制
岗位职责："1.根据需求文档、规划测试场景，编写测试用例；2.执行产品功能、集成、系统各阶段的测试，以及产品性能和其他方面的测试；3.有效的执行测试用例，提交测试发现的问题，并跟踪问题解决；4.进行测试环境搭建、版本集成部署、版本管理；5.进行基础数据的管理和维护,自动测试脚本的执行和维护；6.进行用户手册、安装手册等软件文档编写。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机相关专业，2022应届生；2.热爱测试工作，积极主动、踏实勤恳；3.有较强的责任心、具有一定抗压能力，具备较强的沟通能力、良好的团队合作精神；4.善于学习，能够快速理解业务，对业务有浓厚兴趣；5.熟悉测试理论和测试方法，熟悉软件测试流程，能够指导初级工程师完成测试用例的设计；6.熟练掌握SQL语句，熟练操作oracle数据库。"
岗位职责1.负责炎凰数据平台的WEB前端功能组件的开发，包括：a.丰富易用的前端大数据可视化组件b.应用开发管理和配置组件c.产品部署升级监控的控制台界面d.各项平台功能配置组件2.参加产品架构评审，并能提出建议；3.持续改进炎凰数据平台的用户交互体验，提高平台的易用性；4.编写高质量、可维护性的代码，并撰写高质量的文档。任职要求1.计算机相关专业的本科及以上学历；2.掌握JavaScript、HTML、CSS等技术，熟悉W3C标准；3.熟练使用原生JS编程，至少熟悉一种前端开发框架，如React、Vue.js、Angular，mobx等；4.熟悉除JavaScript外的一种高级语言（如Java,Python,Go）优先；5.熟悉kubernetes、docker容器化技术优先；6.能够读写英文文档，良好的沟通能力和团队协作能力；7.较强的自我驱动能力，追求极致的责任心；8.对新技术/新事物有强烈的好奇心和快速学习的能力。
岗位职责：负责自动化设备相关模块及部件的最新技术研发，打破外国垄断，通过技术研发国产化降低自动化设备成本任职要求：全日制本科以上学历，重点一本、211及985院校优先，机械及自动化类相关专业福利待遇：1、社保公积金：入职后按规定购买五险一金；2、包住：免费提供带园区生活配套设施的标准公寓；3、包吃：每日免费提供三餐，每周发放一次当季时令水果；4、娱乐：免费提供篮球场、羽毛球馆、台球室、健身房等；5、成长：每年免费安排培训、户外拓展、岗位技能学习；6、福利：节假日发放福利，年终晚会、抽奖活动；7、收入：工资高于地区平均水平，定期性调薪，晋升选拔周期短，工作满半年后在年终发放年终奖；8、公司补贴：针对不同岗位，提供交通补助、通讯补助及其他津补贴；提供办公用电脑、统一工装等；9、政府补贴：签订1年以上劳动合同，在企业连续缴纳社会保险6个月及以上，落户东莞的应届毕业生，政府提供一次性就业补贴2000元/人；签订3年及以上劳动合同，在企业工作时间满1年，并依法缴纳社会保险，落户东莞的，本科生可申领“倍增计划”试点企业人才补贴不低于20000元/人，研究生不低于60000元/人。
岗位职责：1、负责独立站产品翻译、上下架，商品管理，活动设置；2、完成产品落地页等优化工作；3、协助客服处理订单售后事宜；4、协助团队分析流量数据，市场趋势，站内产品及客户行为，制定优化推广策略；任职条件：1、有跨境电商工作经验的优先，德语/西班牙语/意大利语专业应届毕业生亦可；2、英语四级以上，熟练德语/西班牙语/意大利语的读写能力；3、具备优秀的沟通能力、数据分析能力，熟练使用OFFICE办公软件，会PS的优先；4、执行能力强，有较强的创新意识和学习能力、责任心，细心、勤快、易沟通。2.
	京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！		新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~		【工作职责】持续提升服务质量，保证良好的客户体验；	1.积累一线业务经验，通过流程优化和标准化实施，确保各业务模块运营平稳，	2.负责所辖片区内终端营业部业务的整体运营管理，提升区域运营指标，降低运营成本；	3.根据集团的战略目标，完成业务拓展及经营计划；	4.负责所属营业站的日常总结及报表、员工日常培训、团队建设等。		【岗位要求】	1.2022届毕业生，物流管理、物流工程、交通运输、数学与统计学、管理科学与工程等相关专业优先；	2.熟练应用EXCEL等办公工具，有良好的信息收集和分析能力；	3.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为行业领域领军人才；	4.具有良好的逻辑思维和沟通能力，良好的担当和团队协作意识；	5.具备持续学习的热情，能够积极主动的思考解决问题；善于总结学习所得，不断优化流程。	
食品小店：烟酒饮料、休闲食品、粮油调味、低温日配百货小店：日化用品、婴童针纺、家居家电生鲜小店：干杂、蔬菜、水果、肉禽、水产海鲜餐饮小店：中点、中快、凉卤、烘焙、日料、海鲜加工【岗位职责】1、做好各小店经营管理体系建设；2、团队建设：践行爱顾客·爱员工的文化，打造有温度，有活力的高效执行团队；3、营运管理：执行公司营运标准，做好商品进销存、仓储、现场的陈列管理以及现场营销活动的落地；4、顾客服务：提升团队优质服务水平，管理顾客购物体验；5、经营分析：做好小店经营绩效分析，提供有效的解决方案。【任职要求】1、本科及以上学历，专业不限，对零售商业有浓厚兴趣；2、具有良好的团队精神，高效合作与执行；3、有较好的服务意识，善于沟通表达，市场应变能力强；
福利待遇：1、渠道经理薪酬＝底薪(5000)+交易提成＋产品销售报酬＋营销奖励基金分配＋福利＋其他费用(高温补贴、过节费等等)；2、入职即签劳动合同，五险一金及补充公积金；3、拥有完善的培训体系和晋升机制；4、朝九晚五、做五休二；提供一对一带教老师。5、以下地区各招一位渠道拓展岗：长宁区、普陀区、闵行区、嘉定区、金山区、松江区、青浦区、奉贤区、崇明岛和长兴岛；工作就近安排。岗位职责：1.在充分了解公司市场拓展与客户营销相关政策的基础上，为所属营业部拓展线上、线下渠道，实现批量开发新客户；完成公司下达的相关营销业绩指标。2、具备良好的职业操守、职业素养及较强的沟通和组织协调能力，具备良好的团队合作意识；3、过往无执业违规情况，具备与岗位工作要求相匹配的能力及合规意识。岗位要求：1、本科学历及以上，通过证券从业资格考试；2、年龄35岁以下，条件优秀可放宽；3、较强的客户开发能力及市场拓展能力，对证券金融市场有深刻的认识；5、具有较丰富的社会关系，客户资源，渠道资源优先；6、具有相关渠道拓展工作经验者优先。
岗位职责：1、为客户提供顾问式服务，帮助其选择合适的家具/家居产品，达成销售目标；2、与客户形成长期、稳定、良好的互动关系，成为客户值得信赖的家居顾问，促成复购与推荐，并持续提升客户满意度；3、对接、维护第三方转介/销售渠道（开发商、物业、设计师等），维持活跃、顺畅的推荐及合作关系；4、利用电话、社交软件等开发、挖掘新客户资源；5、收集竞品及行业相关新趋势和销售动态，即时反馈给公司并提出建议。我们希望你：1、2021/2022/2023届大专及本科毕业生；2、良好的表达沟通能力，普通话标准、口齿清晰；3、拥有乐观积极的心态，喜欢挑战高薪的岗位；4、形象气质佳。发展路径：营销顾问-营销主管-营销经理或店长-营销总监-分公司负责人薪资及福利待遇：1、薪资：无责任底薪（4000）+佣金+五险一金+餐补，年综合可达10万；2、休假：一周双休，享受员工年假、带薪假；3、其他：①购物享受员工内部折扣；②快乐的工作氛围，团队年轻有活力，人际关系简单直接。
招聘流程：笔试-技术面试（1-2轮）-HR复试-offer岗位职责1、负责产品前端开发，完成产品需求，客户定制功能开发；2、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计优化工作，与团队一起解决高可靠性等各种技术难点；3、负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型，满足产品需求。岗位要求1、全日制统招本科及以上学历2、熟悉javascript，熟悉ES2015、ES6，了解相关的前端生态，能准确进行代码构建3、熟悉Vue、React等开源框架，解读过部分源码，掌握实现原理，且有独立开发插件等能力；5、有责任心，良好的沟通表达能力及亲和力，好学上进，具有较强的团队协作意识，能承受一定的压力。【部门介绍】：同花顺B2B事业部（机构对机构）现有团队规模2000+，主要对接券商、银行、私募等金融机构，做定制化产品服务和一些孵化的AI落地化产品，产品涉及大金融数据终端、互联网投顾、AI理财师、交易行情客户端等同时部门也承担了为c端引流重担。【团队风格】：-工程师文化，以技术为导向-出行：免费班车接送-吃饭：免费食堂中晚餐-生活：节日、生日、每个重要的日子都有惊喜礼物-运动：免费健身教练与健身房、跑步机、足球场等样样有-成长：专业培训机会，结合技术专家帮助指导同花顺学院……-激励：多种人才激励计划海鬣蜥、TI计划、同花顺100、青干班……
一、岗位职责1、协助运营做产品维护，老客户维护；2、协助运营做店铺及行业数据统计和分析；3、协助做内容运营：微淘、直播；4、店铺活动策划报名及跟进；5、协助运营与仓储、生产沟通产品事宜；6、店长交代的其他工作。任职要求：1.全日制本科以上学历，一本学历优先考虑，对电商有浓厚兴趣，愿意长期在电商行业发展。欢迎应届毕业生；2.熟练操作office办公软件，有一定的数据分析能力；3.有责任心，诚信正直，具备良好的团队合作意识；工作细致、主动、执行力强，能吃苦耐劳。
【工作职责】1.参与商业创意策略的研讨和制定，负责商业品牌及一系列商业活动物料的平面设计；2.根据相关部门推广需求与活动信息，设计活动平面广告、宣传画、媒体宣传所需平面内容等；3.参与项目相关物料设计优化及相关微信、会刊的设计工作；4.开展项目VI系统的设计管理和日常维护工作；5.负责印刷、喷绘和其他零散制作的品质监督，以及维护与拓展供方渠道。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，美术、平面设计相关专业等相关专业;2.知识与技能：具备一定美术基础，可独立进行平面设计，以及活动影像拍摄工作；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等。
	岗位职责		1.陪同预约、拜访优质客户；	2.协助完成初级客户对接、合同制作、方案制作等销售辅助工作，为日后独立销售夯实基础；	3.精准把握客户需求，提供专业解决方案；	4.跨部门沟通、协作相关项目。			任职要求		1.全日制本科及以上学历，具备良好的英语读写能力，专业不限；	2.具备良好的沟通能力，能够迅速拉近与客户、同事的距离；	3.具备较强的执行能力和灵活性，懂得随机应变，能够把握个人工作节奏；	4.具备较强的工作责任心和团队合作意识；	5.具备一定的服务意识和良好的销售意识。
1、负责Parking管理平台和BI的服务端研发工作（架构设计、版本迭代、代码优化），并保证服务高质量、高可用、高稳定；2、具有良好的业务抽象能力，使用技术支持和推动业务的发展；3、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。1、本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；2、热爱编程，计算机基础扎实，掌握如C/C++,Python,Java,Golang,Rust,Javascript,Swift等编程语言中的一种或数种；3、熟悉基本的数据结构和算法相关知识。了解操作系统基本原理，有Linux基本操作能力，对内核有研究者加分4、熟悉主流前后端框架技术、深度学习框架者优先；5、良好的业务理解能力，学习能力和解决问题的能力；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神；7、熟悉性能优化或硬件适配开发者有加分。•全年10天带薪年假，15天带薪病假•六险一金（补充医疗保险），免费体检•就近租房补助，无限供应下午茶和零食•往返班车（西二旗、生命科学园、朱辛庄地铁站）•季度之星等各种奖励机制•健身房&月度团建活动
岗位职责：1、根据公司需求，完成惯性仪器仪表的研发，包括但不限于陀螺仪、加速度计、IMU等惯性仪器仪表软、硬件的研发；2、完成研发过程的文档和课题研发总结报告的编制，并保证其与质量手册的符合性、有效性；3、根据客户需求，解决与产品相关的客户问题。任职资格：1、硕士及以上学历，具备电路、结构、嵌入式软件、仪器仪表开发等相关项目经验，能够独立承担项目课题；2、熟悉仪器仪表设计开发流程，熟悉相关设计软件的使用；3、具有团队精神，注重沟通和技术交流；4、具有较强的文字和口头表述能力，撰写工作总结、试验报告、研发过程文件等。
广告创意策划师岗位职责： 此岗位主要工作内容为策划我司手游产品线上广告的推广创意1、分析手游产品推广需求，挖掘产品亮点与卖点；2、根据推广渠道（抖音、快手、朋友圈、爱奇艺、微博等平台）特性，独立完成广告创意脚本方案；3、配合美术设计人员实现广告创意方案，共同进行创意发想，完成创意表现；4、与明星代言人、网红达人等合作对象沟通创意方案，跟进拍摄落实； 5、跟进广告投放效果，分析推广数据，提供书面评估报告； 6、随时跟进市场变化及时事热点，不断创造出新颖的创意、创作思维，注重相关资料的收集；岗位要求：1、具备营销和策划思维，具有良好的文笔能力和创意（如能提供作品优先考虑）；2、能够准确捕捉产品亮点，熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，语言表达能力强；3、互联网达人，熟悉抖音、微博、朋友圈等主流APP；4、具备一定广告营销知识，及一定的对广告的审美观及评判能力；5、热爱创意和策划工作，思维灵活，想象力丰富；6、有良好的团队精神，善于沟通，责任心强，能承受工作压力。●薪酬福利薪酬：应届生综合年薪高达10-20W，大牛更享无上限不封顶弹性薪资！高频率高幅度调薪奖金：年底双薪、各项绩效奖金、里程碑奖金，全体员工共享公司利润奖金、年终奖金丰厚！股权：表现优秀的员工可以拥有公司的股权、升级为合伙人，在未来时间内可持续获得长期收益社保：为全体全职员工购买养老、医疗、工伤、失业和生育保险和住房公积金假期：提供优于国家制度的带薪年休假制度，各种福利假餐饮：公司免费提供午餐、晚餐及每天下午茶，每人月度餐标超1000元旅游：每一年公司至少一次大型旅游，美丽的地方期待与您同行团建：公司设立团队月度团建基金，供部门或团队活动之用环境：位于CBD金融城超甲级写字楼、全新装修的办公室，公司楼下就有四通八达的地铁与公交路线，让你通勤快捷方便贴心服务：每年健康体检、交通补贴、体育文娱俱乐部、贴心的生日、节日贺礼工作时间：公司实行周末双休制度！！●团队氛围红果互娱就像一个大家庭，公司气氛轻松又活泼，最适合年轻人自由心性。不用全套职业装正襟危坐，大家穿着宽松T恤和夹脚拖鞋来上班！工作就是游戏，游戏就是工作，既有学术严谨的专业讨论，也有插科打挥的相互调侃。下班组队开黑再也不用愁找不到队友，身边都是卧虎藏龙的高手~在红果互娱工作，你可以：得到业内大牛的专业指导，了解业内领先工作方法；参加业内核心技能分享，了解业内领先经验。还能有很多特别且有趣的工作体验：参与明星代言人或网络红人达人广告视频拍摄跟进，近距离接触偶像！与小伙伴们日常进行头脑风暴，尽情发挥自己的创意特长！参与真人视频拍摄，享受自己当导演的乐趣！公司地址：广州市天河区黄埔大道中662号-金融城绿地中心16楼（科韵路地铁站B口旁）
工作职责:1.负责混合信号IC(电池充电器、电池保护和管理IC)评估和应用电路开发;2.通过FAE支持全球客户解决IC应用问题3.编写数据表、应用注解或其他IC应用文档4.支持项目经理和设计团队进行新产品的研究5.定义新的集成电路或特定的集成电路块，改进性能和产能形成新IP6.指导初级工程师完成相关工作任职资格:1.电子或电子学专业本科。2.有电池充电器、保护和管理IC验证/应用经验者优先;3.较强的分析、协调和沟通能力5.有较强的抗压能力6.良好的英语阅读。书写，语言表达能力
工作内容：1、协助公司其他部门进行创意设计，包括宣传海报、微信贴片、素材制作等方面工作。2、根据部门安排，配合公司的项目分配与活动节点设计系列宣传内容动作。并有一定的创新空间。3、协助部门与广告公司，或相关制作物料公司进行准确的设计表达与描述工作。并根据情况与资源进行调整与建议。职位要求：1、大学本科以上学历，设计相关专业，视觉传达、广告学等相关专业优先2、会基础ps、ai、操作，有素描手绘美术基础，熟悉排版与版面设计，有CAD制图经验、商业手绘作品经验更佳。3、对于房地产有一定兴趣，愿意长期从事房地产行业设计。4、对设计岗位有自己的追求与理解，有对于美的要求。
岗位职责：1、负责游戏的基础服务组件的设计和开发；2、负责GO底层框架优化与实现，相关跨语言第三方组件接入；3、负责游戏服务器程序逻辑设计、开发、维护;4、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，热爱游戏；2、熟练掌握Go语言、MySQL，Redis,熟悉C++/Python/Lua/Java/Javascript其中一种；3、了解分布式系统的基本原理；4、深入理解网络编程和Linux系统；5、具有较强的学习能力、英文阅读能力以及独立解决问题的能力。
岗位要求：1.管理客户项目需求，组织内部完成如配方设计、市场提案、样品制备、报价等工作；2.制定项目计划表，启动项目，组建团队，定期组织项目会议，跟踪项目实施，协调资源，确保项目成员按项目计划高质量输出。任职要求：本科及以上学历，药学、食品、生物、化工等理工类专业。
岗位职责1.作为硬件工程师，参与免疫、血凝、血球及多元方向产品开发；2.负责协助中级工程师完成子系统模块设计与开发，包括原理图设计、PCB设计、BOM输出；3.负责行业新技术模块预研设计、关键器件及电子物料选型、测试、验证等工作；3.负责设计需求、方案、验证文档编写；4.协助中级工程师完成样机EMC测试及整改；任职要求1.硕士及以上学历，模电、电磁学、数电等专业成绩优异，熟悉运放、ADC、晶体管等分立元件工作原理，有参加过电子竞赛获奖者优先；2.熟悉小信号放大与调理电路设计，如弱光信号及微波信号等；熟悉单片机/嵌入式外围功能电路设计；3.至少会一种设计工具，能进行原理图和PCB设计，至少会1种以上的仿真工具；4.沟通能力良好、表达能力强、耐心细致、工作积极主动，有合作精神、文档整理汇总能力强；
在这里，你可以：1、使用游戏引擎将构想变为现实，打造高品质的游戏世界；2、不止步于现状，持续优化客户端性能，为游戏产品提供成熟可靠的客户端技术解决方案，为玩家提供更好的用户体验。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备扎实的数据结构、计算机系统基础和一定的编码功底，至少熟练掌握一门编程语言：C/C++、C#、JAVA、PHP、Python、Perl、Lua等，有游戏引擎使用经验者优先；3、技术视野开阔，有技术追求以及规范的编程风格；4、具备良好的沟通能力和学习能力，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户
			工作职责：			1、负责ERP/MES/PLM/HRM/BPM等项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，完成项目实施工作；			2、在项目经理指导下进行具体实施工作，负责系统上线使用及客户培训等；			3、为客户提供日常业务支持和流程管理咨询服务，帮助客户改进业务流程。			任职资格：			1、本科及以上学历；计算机大类专业、管理类专业、财务会计类专业、工程类专业等；			2、良好规范的文档记录能力和逻辑分析能力，良好的口头表达与沟通能力；			3、熟悉Oracle、SQLSever数据库管理维护；			4、熟练掌握PPT、Word和Excel等常用办公工具；			5、工作责任心强，敢于承受压力，能适应出差。		
岗位职责1、熟练使用办公软件，熟悉PMC计划生产进度跟进工作；2、具有较强的沟通、协调能力，有良好的团队合作能力。任职要求1、电子科学、电子信息、机械、自动化类等相关专业2、有较强的学习、分析和解决问题的能力。3、善于沟通、有责任心。
			1.了解熟悉行业和市场动态，结合公司产品，提供合理化建议；			2.研究并分析3C需求及行业数据；			3.深入理解分销业务体系，参与产品侧.渠道侧相关工作，协助工作的落地和执行；			4.岗位方向包括：产品经理.渠道经理等。						二、任职资格			1.本科及以上学历，理工类等相关专业优先；			2.熟练使用office等办公软件，具有数据分析逻辑；			3.具备强大的自驱力、执行力和抗压能力；			4.性格开朗，为人正直，有出色的沟通能力和协调能力，责任心强，擅长多任务，跨部门协同与推进。		
【岗位职责】负责优动漫项目产品组的后台数据管理，配合活动进程处理活动设置，进行相关调研等。主要包括：1、负责后台需求统计整理，处理平台用户问题，管理官方用户群；2、负责初期项目调研，做好市场调研，辅助后期运营；3、负责客服号的问题处理，整理反馈用户意见。【任职要求】1、具有良好的沟通、表达能力，较强的执行能力、学习能力；2、熟练掌握基本办公软件，基本掌握PS技能；3、善于思考，工作细致负责。*福建生源优先，有运营职位相关实习经历优先
【公司简介】该日资公司的事业内容：包括从筹划广告活动到实施的全方位广告服务。【工作内容】■负责部门总监进行日常口头或文书类的翻译工作■管理领导的日程，安排会议、出差等相关工作内容■协助部门总监进行项目管理，并能够提出有建设性的意见【工作魅力】■广告公司，非传统日企，氛围不严肃枯燥，整体氛围年轻有活力■该职位不仅限在翻译或助理的工作内容，且有志向往营业或策划方向发展，公司提供培养及平台成长■餐补8元/天，通信补贴124元/月；公积金8%%；工作时间比较弹性；20:00以后加班的话有20元餐费补贴；22：00以后加班的话补贴的士费用【必须条件】■本科以上■30岁以内■日语商务水平■优先汽车or广告行业■翻译、总秘或相关经验1年以上，使用日语多的；或日语很好的应届生■年轻时髦，有亲和力，性格温和【优先条件】■有日本留学经验优先【关键词】日企招聘猎头求职日语人才网リクナビ广告策划翻译文员日本留学生求职应届毕业生求职归国求职
岗位职责：1、负责AI算法模块功能测试、算法性能测试、及算法接口与业务的集成测试；2、编写测试计划、测试用例，维护测试文档。确认测试重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，高质量进行项目测试，对独立负责的项目测试结果进行负责；对AI算法测试结果进行分析，提供分析结果和建议，配合算法工程师进行缺陷修复；3、负责测试环境部署及维护；4、负责和研发部门、产品经理沟通，保障算法发布质量；5、负责从算法本身和产品环境出发，建立算法测试数据集及标准岗位要求；6、积极配合数据运营和研发团队，优化测试、数据收集、标注的流程和方法，提高团队的工作质量和效率。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机或其他相关专业优先；2、熟悉Linux环境，熟练掌握Python；3、熟悉测试流程及测试相关技术，精通算法质量主客观评价标准及评测方法，有较强的测试用例设计能力；4、熟悉自动化测试流程、算法测试集的制作、以及自动化测试工具的开发；5、有人工智能产品，机器学习、计算机视觉、图像处理相关的测试经验者优先；6、严谨踏实，结果导向，具备较强的执行力，对工作认真尽责。
【岗位职责】1、通过轮岗机制，深入了解部门工作流程和运作机制；2、线上各渠道店铺日常打理、页面基础设置、货品规划、活动策划、粉丝运营、内容运营类工作，保证店铺完成业绩目标，达成运营任务；3、负责客户服务执行与管理相关的工作，包括售前、售中、售后服务、评价维护、客服回访等专业工作，以及服务团队制度完善与人员管理工作；4、根据公司策略开展线上线下渠道业务拓展、新项目的推进、新业务的合作联系、跨模块协调与整合；5、学习物流相关内容合理分配公司的资源，降低运营成本与提高协作效率；处理跨部门沟通事宜。【任职要求】1、2A及以上学历应届生，专业不限；2、具有丰富的社会实践经历、社团及学生干部经历，具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、解决问题的能力；3、工作积极主动、责任心强，具有优秀的培养潜质，有清晰的职业规划和强烈的事业进取心，有志于管理方向发展；4、诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神；5、公司是快速成长型企业，认同公司企业文化、愿意和公司一起成长与发展。
岗位职责:1、负责营销邮件的切图、编辑和配置，保质保量完成日常任务；2、根据业务部门的需求，进行网页内容的修改；3、针对页面版式和布局，提出优化建议并实现；4、熟悉基础设计，能够较好地处理图片的细节。任职要求：1、本科以上学历，熟练掌握DIV+CSS；2、熟练使用Dreamweaver，PS等相关Adobe软件及其他常用的网页编辑软件；3、关注用户体验，有良好的网页版式规划能力；4、工作主动、有进取心、细致有耐心、责任心强。
1、作为区域经理储备梯队；2、三年内零售终端基层培养，其中包括：店铺销售精英—店长—区域主管；3、鞋服商品销售、店铺运营管理、团队人员管理、商品运营等综合纬度提升区域生意。职位要求：全日制本科以上学历，市场营销相关专业；热爱销售、对零售行业有热情者优先。
岗位职责 通过深入参与卖场业务运营、新兴渠道模式探索及经销商管理工作，快速成长为具有结构化销售管理思维、能独立管理大客户及操盘城市销售运营的经理，并为未来成为营销领域的核心管理人才做好准备。1、2022年本科应届毕业生；2、在校期间学习成绩良好，未受过记过以上处分；2、英语四级425分以上；3、有文体特长、学生会、社团组织管理工作经验优先。5、专业不限薪资待遇6-10K福利待遇  五险一金、带薪年假专业培训、晋升通路节日福利、年终奖金年度调薪、定期体检
岗位职责：1、负责公司产品在独立站、shopify等平台的营运，包括数据分析、广告推广、活动策划、协调运营资源等；2、熟悉使用营销工具，提出营运方案，提高流量、点击率；3、负责店铺日常维护，优化店铺及产品排名；4、负责线上推广创意及效果优化。任职要求：1、本科及以上学历，英语四级；2、具有敏锐的数据分析能力，品牌包装推广能力，独立站活动创意策划能力。
岗位职责岗位职责：1、负责与客户进行日常沟通，维护客户关系；2、负责撰写微博文案，策划微博活动方案并执行；3、负责粉丝通，扶翼精准投放，帮助企业客户进行数据监控；4、对粉丝通，扶翼投放效果进行分析，定制有效的投放策略；5、有效完成上级所制定各项任务目标。任职要求1.经验不限，要求不限
岗位职责】1、负责公司相关推广业务的后期剪辑、素材整理、片头制作、配音配乐、剪辑、包装、出片；2、协助推广部门完成视频的前期准备工作及后期制作与合成；3、对各种素材包括文字、图片、视频等按照编辑规定进行有效处理；4、其他需要配合完成的市场活动；5、面试请携带相关作品。【任职要求】1、大专科以上学历，有工作经验者优先；2、熟练掌握摄像技术、数码相机应用技巧，熟练应用PS等图片处理软件，对图像及色彩有较高悟性；3、扎实的后期制作技术基础，熟练使用相关剪辑，合成软件，熟练使用Premire、After effects等工具；4、有较强的美术欣赏能力，能够准确把握整体风格及视觉表现，对影视内容剪辑有独特的见解。
岗位职责1、社群运营：负责门店微信群，包含社群的建立、拉新、运营与维护；围绕重点人群和重点分类，整合商品与服务资源，策划社群专属活动，实现社群变现，完成月度社群交易额指标。2、店app运营：负责门店APP的日常运营管理，包括线上订单管理，门店店APP日常上新、维护管理，配送及结果数据分析，负责线上活动的策划与落地。3、门店数字化工具：负责门店数字化工具的运营，将数字化产品（如：店APP、云客、数字化大屏、扫码购、直播、电子加签、营销工具等）在门店进行落地，提高员工的工作效率及顾客的购物体验。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
【岗位职责】1.掌握市场发展趋势和动态，进行干杂商品品类的开发与规划，进行价格管理及库存管理；2.负责干杂供应链管理，供应商的开发和维护，建立供应商风险评估及绩效管理机制；3.负责干杂公司营运标准的建立、落实，培训体系的搭建；4.负责干杂公司文化建设、团队建设和组织发展规划。【岗位要求】1.本科及以上学历，专业不限；2.对商超零售及连锁运营有浓厚的兴趣，乐于挑战；3.思维敏捷，具有较强的学习能力、数据分析能力；4.善于沟通表达，具备良好的团队协作能力，正直乐观，具备良好的自律性；5.具有解决问题的能力和领导潜力，具有成为经营者和团队领导人的愿力。
职位描述：1、优越的薪酬无责底薪6500-8000元/月+高额提成（通提）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保）+提供住宿解决方案=全公司1年内新人平均月收入达到10000元，2年以上的平均月收入会迅速达到15000-20000元。2、清晰的规划应届毕业生--管培生（半年）--菁英顾问--（1年）--分店经理--（2-3年）--分区经理--（5年）--分公司总监--（8年）--分公司总经理……；每年两次竞聘机会，能者上，平者让。3、强大的培训“麦田大学”被誉为业内的“黄埔军校”；没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。4、北京根据个人住所就近分配，未到京公司有公寓随时入住。岗位职责：1、通过学习与实践，提供顾问式咨询服务；2、负责客户的接待与咨询，运营与维护；3、负责公寓、别墅、写字楼租赁与买卖全过程，包括分析需求、产品观看、确定意向、谈判签约及过户和老客户经营等，最终达成双方安全高效交易；任职要求：1、大专（含）以上学历，年龄18-31周岁之间，男女不限，专业不限，应届毕业生优先；（自考大专学信网可查+退伍军人可不要求学历，有少量名额）；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
工作内容：1、欢迎你加入我们创新和成长中的技术团队，与我们的软硬件开发团队一起工作,为复杂而有趣的问题设计和实施优质的解决方案2、你将在高性能低延迟系统的工作中使用尖端技术。如果你对交易底层设施、算法、交易所网关、性能工程、数据采集和传输、软硬件联合设计感兴趣,欢迎加入我们的团队！3、你将使用C++语言，应用C++的高级特性，为复杂的金融科技领域问题设计应用程序。将关键路径上的性能优化到极致，利用C++提供的底层控制能力与你对现代计算机系统结构的了解,和我们一起从多核、超标量处理器中获得最优性能。关键技术：C++,算法,数据结构，内存，多线程，Linux操作系统，通讯协议期待你1、计算机类、电子类、自动化、仪器仪表、机械工程等相关专业，本科及以上2、扎实的C++编程技巧，了解计算机网络、算法、系统设计、数据结构等知识3、热爱技术，愿意学习相关知识、提升技术、和我们一起探索金融行业
	岗位职责			1.负责各项费用、应付款单据的审核和账务处理；			2.编制财务账龄表，跟踪应收款的回收及其他往来项目情况；			3.负责税收计提与纳税申报工作；			4.负责跟踪预算的执行，确保各项费用的支出在预算规定的范围内；			5.负责本部账务核算工作，并根据公司的管理制度要求，对入账单据进行审核；			6.负责期货、期权、黄金租赁、掉期等各类金融产品的核算；并对异地公司金融工具核算进行规范并核对；			7.保证每月结账工作的顺利开展完成相关账务录入及勾稽关系检查工作；			8.完成部门安排的其他工作。			任职要求			1.本科及以上学历，财务、会计、审计等相关专业优先；			2.细心细致，责任心强；			3.具备不断学习进取的热情与分析解决问题的能力。	
岗位职责：1、负责企业宣传资料等的文字编辑工作，企业公众号等媒体平台的日常内容撰写策划、界面设计、排版等运营维护工作，提升物业品牌影响力和关注度，带动粉丝增长和平台活跃度；2、能围绕指定核心主题展开文字编辑工作；3、负责线下海报，画册等企业宣传所需物料的设计；4、公司活动相关拍摄、文案撰写、新闻推送等；5、为公司各项活动提供强有力的文案支持、PPT等文字撰写工作。任职要求：1、中文、新闻、广告类专业优先；2、有企业宣传平面设计、摄影，PS、CDR等相关软件熟练操作的优先；3、有公众号运营、官网运营经验；4、思维敏捷，有学习和创新意识。其他福利：社会保险：按国家规定提供五险一金带薪假期：工作满一年提供带薪年休假培训机会：培养计划、岗位培训、雏鹰班等内部晋升培训伙食补贴：每月提供午餐补贴；提供宿舍：应届毕业生首年提供免费住宿年节福利：各节假日均有年节现金福利、大礼包、生日福利等。
岗位职责：1.   负责项目运营，具体包括项目人员招聘、面试、培训以及现场管理；2.   以客户为中心，为客户创造有价值的服务，确保客户满意。3.   与客户保持良好积极沟通，具有良好的服务意识，提供主动、热情、满意、周到的服务。4.   负责活动管理和执行，包括活动前期准备，如客户沟通、面试、现场培训，以及活动现场人员协调管理，应急处理。5.   负责项目报告，确保每个项目能够满足客户的需求，为客户解决实际问题。岗位要求：1.   大学本科学历，专业不限，正常英语口语沟通能力；2.   具备较强统筹协调能力、良好的观察力和应变能力；3.   具备优秀的中英文沟通能力和较强执行力；4.   有高度的责任心，对待工作富有激情；
岗位职责1.学习人力资源体系各相关模块（薪酬绩效、组织发展、干部管理、招聘配置等），参与集团层面人力资源体系建设；2.作为集团人力COE梯队人才，通过导师带教和项目实践，成长为能够独当一面的业务骨干和人力专家；3.协助团队完成其他人力资源专项任职要求1.全日制本科以上学历，2021年10月-2022年7月间毕业，国内外知名院校背景优先；2.具备极强的学习能力、自驱力和创新意识，乐于接受新事物迎接挑战；3.对人力资源有一定的了解和想法，具备相关实习经验者优先；4.身体健康、自信阳光，具备很强的亲和力沟通能力
			项目管理培训生🚀（985/211学历优先）						此岗位按100:1的招聘比例，为高顿选拔未来的校区管理者！						“项目管培生“，是公司核心部门的重点人才，往届管培生大多出自校园内：985/211高校，社团主席/副主席、赛事活动达人、创业实践青年等。						我们需要具有综合素质的佼佼者，我们需要具有领导魅力的运营人才，打通各个部门端口的工作效率与效果。在应届生中选拔具有商业意识、发展潜力、成功决心和领导力潜质的优秀人才，将之培养成为公司的合伙人。			.			工作地点：			全国主流城市/一线二线重点城市			.			岗位核心内容：			1.校区的整体招生与服务			2.从市场推广、策划、营销，到产品服务推介，到学员服务，全程参与统筹协调			3.对接总部的资源——教学、教务、产品、运营等，资源整合			.			岗位要求：			1.热爱教育事业，自带光芒，喜欢带领青年人共同成长！（志存高远）			2.认可金融行业，理解大学生的求职痛点与需求。（了解用户）			3.担任院/校级学生会主席、副主席或社团、协会及某项目主要负责人等相关职务。逻辑清晰、处事干练，适应压力，乐于挑战，具备策划和团队协作能力。（领导力强）			.			额外加分项：			-Enactus/JA/AIESEC/MAPEC任职项目负责人			-掌握Office软件&PS/AI，有新媒体基础经验			-清楚金融行业/金融岗位/金融证书等基本常识			.			高顿教育价值观：			-正信责拼韧			-以客户为中心，以奋斗者为本		
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责：1、负责所辖区域的产品销售任务，主要销售产品为连接器、通讯模块、MCU、电源芯片（公司代理的产品线：C&K，中科微，龙尚，NUVOTON，CXRJ，MPS，台湾利源等。2、开拓新市场、发展新客户、增加产品销售范围；3、协助业务经理完成各项销售工作；任职要求：1.自动化或电子类相关专业专科及以上学历，亦欢迎同类专业优秀应届生；2.具有一定的销售能力和强烈的销售欲望、敏锐的市场嗅觉；3.具备良好的口头表达能力和商务沟通技巧，亲和力强、学习能力强；4.有连接器、电子料、人工智能、物联网、电子消费类等销售经验者优先。
	岗位职责：		1.负责协同市场人员进行项目交流，汇总客户对服务机器人的潜在需求，并筛选出关键需求；	2.配合用户完成项目的立项、预算、方案评审等工作；	3.负责与研发对接，整合项目方案，编写项目推进计划，能提出有建设性的建议；	4.归纳总结项目要点、经验，组织培训；	5.参与重要项目招投标；	任职要求：	1、自动化、通讯、计算机相关专业，硕士学历，接受应届生；	2、对自动驾驶技术、机器智能、自动化技术、5G技术、软硬件集成在各类场景应用技术感兴趣，愿意在行业深入发展；	3、具备优秀的学习能力、表达能力及高效执行力，有较强的进取心、责任心，能承受一定工作压力；	4、具备良好的语言与文字功底、具备图表编制能力，可编写思路清晰的文档及宣讲PPT；	5、能接受出差。	
管培生项目：工程管理培训生项目是公司针对进行着重培养的项目。作为公司的后备管理力量，管培生们可以向发展。管理培训的方式为，轮岗期间管培生们会被安排到公司各个不同的部门学习，包括但不限于工艺改善、自动化设备、项目经理等职能方向。在了解整个公司的运作流程后，会根据个人专长安排，最终会定岗到工程管理或者项目管理等岗位。Qualification:-BachelorsdegreewithHighPolymermaterial,MechanicalEngineering,IndustrialEngineeringorsimilarmajor.-Passionateandenthusiasticindividualswhoarereadytotakeonachallenge.--BefamiliarwithCADorSolidworksisaplus-PositionswithintheEngineeringEarlyCareerProgramwillbe
专业要求车辆工程、电机与电器、机电一体化等相关专业任职要求1-硕士及以上学历；2-熟练掌握Matlab/Simulink软件；3-熟练掌握MIL、SIL、HIL测试方法；4-具备良好的团队合作精神、有强烈的上进心，善于学习和沟通。
岗位职责1.参与模拟IC设计验证的每个环节，协助项目组完成电路的仿真验证、报告撰写等工作；2.协助项目组完成电路评估、测试数据分析、工艺评估、相关文档撰写等工作。任职要求1、微电子、电子工程、通信等相关专业，本科学历，有相关模拟集成电路设计经验者优先；2、掌握模拟集成电路基本原理，具备扎实的电子电路和晶体管器件的理论基础；3、熟悉模拟开发环境及对应的主流仿真工具Candence、Hspice等，有良好的英语读写能力；4、良好的沟通协调能力及团队合作精神，严谨务实的工作态度。
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责1、负责公司SCRM、基金等项目的前端开发。2、与产品经理和后端开发人员共同完成产品开发。3、根据产品需求完成前端项目的设计、开发、部署发布及维护。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业。2、熟悉JavaScript、HTML、CSS语言，熟练掌握Less、Sass的编写，熟练掌握BOM、DOM的使用。3、熟悉页面架构和布局，熟悉常用页面适配方案，对跨浏览器和平台的兼容有深入理解。4、有Vue框架的实际开发经验，熟悉组件间的通信和数据管理，熟练掌握Vue Router和Vuex。5、熟悉ES6，对webpack等自动化工具有深入了解者优先。6、有组件库集成经验，熟悉MintUI、ElementUI、Swiper者优先。7、对数据可视化有一定了解，熟练掌握canvas开发，有ECharts开发经验优先。8、具备强烈的责任心和团队合作精神，能承受工作压力。9、能积极主动提出自己对产品需求以及UI设计的见解，注重提升用户交互体验。
薪资待遇：8k~13K/月学历要求：本科及硕士工作地点：全国（南京、杭州、天津、北京等）各大高等院校生物相关科研院所；岗位职责：1.潜在客户挖掘，客户关系维护；2.根据客户需求提供项目解决方案，负责项目签订；3.跟进项目进展，促进项目顺利进行；4.积极了解并反馈市场需求、产品竞争等情况；5.能够独立完成销售回款任务。任职要求：1.农学、医学、生物学等相关专业；2.全面了解基因组学前沿进展，有高通量测序相关经验者优先；3.性格坚韧，亲和力强，思维敏捷，具备较强的沟通、表达和抗压能力；4.执行力强，工作认真负责，具备团队协作精神。
参与3A游戏的开发，在导师带领下，逐渐熟悉并完成各种模块的开发和现代游戏技术方案的调研任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉C++，C#其中一种语言即可，对软件工程有初步了解；3.了解数据结构和算法，专业基础扎实；4.良好的分析问题，解决问题能力；5.对各种算法和数据结构，图形学有过一定的研究为佳；6.有实际编程经验、实际的项目经历优先，熟悉unity3d优先；7.热爱游戏、软件开发，具备良好的团队合作和沟通技能，强烈的责任感及团队合作意识。
岗位职责：1、负责及时处理旗舰店的消费者在线咨询；利用旺旺/千牛接待买家咨询；有一定处理售后问题的能力，主要包括：产品退换货退货处理、投诉处理及破损补发等；2、订单发货情况的跟踪及疑难件的处理；熟练掌握客服的话术，能根据客服手册灵活回复客户；电话沟通售后问题能力；3、负责解决客户给公司的评价和其它各种售后问题，维护与客户良好的合作关系；4、指导顾客产品使用，并及时有效的解决顾客使用上的问题；5、入职期间会有带薪入职培训，以及产品学习过程。利用公司提供的工具和资源，不断提升自我能力。任职条件：1.欢迎优秀应届生投递。2.自我调节能力强，拥有较强的客户服务意识，耐心且具备分析能力，有较强责任心和组织纪律性。3.具备较强处理问题的技巧，具有处理突发事件的经验，沟通能力和人际交往能力强。电话沟通亲切，逻辑清晰。4.可以接受晚班调班；打字速度快；福利待遇：1、薪资：6K-9K；根据工作经验及综合能力，面试后给予反馈；2、五险一金、节假日礼品、营养水果、丰富零食、全勤奖等；3、丰富的业余集体活动（生日party，篮球赛，各大节假日活动，户外拓展，野营聚餐等）；4、每年1-2次不定期国内外旅游。一位伟人认为：“好的团队氛围等于成功的一半。”在“谁与”这个团队中，都是一群充满了正能量的年轻有趣的小伙伴和非常nice的老板，在这里，我们有我们有人性化的管理方式，开放的工作氛围，广阔的成长空间，在这里，我们希望每一位员工能快乐工作。欢迎优秀的你投递！
			项目管理培训生🚀（985/211学历优先）									此岗位按100:1的招聘比例，为高顿选拔未来的校区管理者！						“项目管培生“，是公司核心部门的重点人才，往届管培生大多出自校园内：985/211高校，社团主席/副主席、赛事活动达人、创业实践青年等。						我们需要具有综合素质的佼佼者，我们需要具有领导魅力的运营人才，打通各个部门端口的工作效率与效果。在应届生中选拔具有商业意识、发展潜力、成功决心和领导力潜质的优秀人才，将之培养成为公司的合伙人。			.			工作地点：			全国主流城市/一线二线重点城市			.			岗位核心内容：			1.校区的整体招生与服务			2.从市场推广、策划、营销，到产品服务推介，到学员服务，全程参与统筹协调			3.对接总部的资源——教学、教务、产品、运营等，资源整合			.			岗位要求：			1.热爱教育事业，自带光芒，喜欢带领青年人共同成长！（志存高远）			2.认可金融行业，理解大学生的求职痛点与需求。（了解用户）			3.担任院/校级学生会主席、副主席或社团、协会及某项目主要负责人等相关职务。逻辑清晰、处事干练，适应压力，乐于挑战，具备策划和团队协作能力。（领导力强）			.			额外加分项：			-Enactus/JA/AIESEC/MAPEC任职项目负责人			-掌握Office软件&PS/AI，有新媒体基础经验			-清楚金融行业/金融岗位/金融证书等基本常识			.			高顿教育价值观：			-正信责拼韧			-以客户为中心，以奋斗者为本		
岗位职责:1、负责不同授权动漫IP印刷类产品创意及设计，把握动漫游戏及衍生品市场动态和流行热点，结合IP的调性、内容、特点与图库素材，设计多种视觉风格的产品与包装并制作提案；2、研究各类印刷品设计及工艺，参与周边创意策略的讨论与产品制作方向的确定，完成上级安排的设计任务；3、与生产部门密切沟通，深入了解衍生品的材质工艺，并跟进样品与大货的制作进度，确保产品的最终呈现。任职要求:1、2022届、2023届本科及以上学历，艺术设计类相关专业，有动漫/游戏/文创/潮玩领域印刷产品及包装设计相关实习经验；2、具备较高的美术功底，一定的原创能力和策划能力，对手绘、色彩、构图能力有一定的见解，拥有出色的审美能力。能独立根据动漫IP内容特点及素材进行提炼与创意，制作创意提案；3、熟练掌握Photoshop，Illustrator等各种平面设计软件；4、熟悉印刷工艺流程，熟悉印刷完稿工艺与设计文件要求，能独立完成项目跟进；5、熟练使用PS/AI等制图绘图软件完成平面设计工作。有较强的手绘能力者优先；6、热爱动漫游戏及产品开发，乐于创新，勇于实践，有责任感和团队意识，能承受较大的工作压力；7、请随简历提供个人作品。
岗位职责1、协助主管完成日常事务性工作，协助处理帐务；2、准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；3、协助财会文件的准备、归档和保管；4、固定资产和低值易耗品的登记和管理；5、负责与银行、税务等部门的对外联络。任职资格1、大专及以上学历，财务软件操作；2、良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；3、具有独立工作和学习的能力，工作认真细心。
【岗位职责】：1-发展方向为培训/人才发展/导购管理等方向；2-对终端销售岗位提供培训支持，定期更新及内化课程；3-从事人员培养，进行项目规划、执行、落地，对实施过程中的问题形成独立判断与解决方案；4-负责全省热门事件宣传、分公司的内容牵引和梳理，把控宣传端口的质量；5-其他终端管理相关工作。【岗位要求】：◆有较强的语言表达能力、沟通能力、抗压力；◆精通office办公软件，有一定数据处理能力；◆能熟练操作各类办公软件，接受省内出差；◆形象气质好，亲和力强，有才艺特长者优先考虑；◆有学生会或社团工作经验优先。
岗位职责1、充分理解用户需求，并对用户体验有正确的预估，认识用户的真实希望和目的，对用户群体共性有敏锐的洞察力；2、分析用户操作习惯和偏好，从用户体验的角度出发，制作交互操作流程；3、配合产品经理，充分理解用户需求，完成竞品分析，完成移动端与Web端的原型设计；4、能够独立完成交互模型、功能模型、信息架构、原型图、交互文档、用户分析文档、功能流程图的制作；5、项目提交后，不断完善与优化用户体验。任职要求1、2022届统招本科及以上学历，艺术设计、交互设计、人机工程、心理学、信息设计、计算机等相关专业；2、熟练使用Photoshop、Axure、Sketch、CorelDraw、AI等软件；3、熟悉交互设计理论、方法、工具。
岗位职责1、运用智能化技术做监察，收集问题、分析数据、优化流程，主要对质检平台、机器人回访、评价后台进行维护运营；2、协助并监督投诉处理、合规化查违规、优化服务方案，完善服务标准，提高公司整体业务素质和服务水平；3、收集客户表扬，组织服务标杆活动评选，宣传服务案例，提升公司服务形象；4、为客户提供400电话咨询、接待、委托及投诉受理服务。任职资格1、本科及以上学历，专业不限；2、普通话标准，口齿清晰，有亲和力，形象良好；3、工作认真负责，有良好的服务意识，较强的沟通能力、应变能力、抗压能力；4、对数据敏感，有一定的数据分析能力，能熟练使用Word，Excel，PPT等办公软件；5、问题意识强，有用户思维、运营思维。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、大学生租房免佣丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
制定产品全渠道销售策略与规划，开拓与搭建销售网络，实现销售目标。与国际知名运营商深度合作，或与海外各大代理商、知名连锁经销商一起驰骋商场，实现销售和份额增长，与合作伙伴共赢；1、技能要求：掌握日、韩、法、德、西等小语种任意一种语言技能&英语水平CET6以上；2、如果你同时有通信、电子、计算机、统计学、数学、物理、材料、人工智能、自动化、软件工程、信息安全等理工科专业经验的优先考虑；3、良好的沟通理解和人际交往能力；4、拥有丰富的学生会、社团组织、社会实践经验将更有优势；
岗位职责：1、通过互联网、电话及面谈的模式，开发新客户，挖掘老客户的需求，不断地实现个人目标；2、通过分析整理客户资料，为企业客户提供优质专业的知识产权服务；3、积极主动处理客户反馈意见，并及时向上级汇报工作情况，在经理协助下完成销售目标。任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；年龄20-45岁。2、积极主动，吃苦耐劳，勤奋进取，富于热情，敢于挑战高薪；3、拥有良好的沟通协调能力、人际交往能力和强烈的服务意识；4、具有良好的工作责任感，具有敢闯敢拼的精神，能出色的完成工作；5、具有强烈的荣誉感和团队精神，认真主动执行公司下达的任务。薪酬构成：6000底薪+业绩提成+达成奖金+六险一金（综合9k-3w)
1、参与软件产品的需求分析、负责测试计划和方案的制定，包括但不限于功能、性能、可靠性、用户体验等系统性测试；2、对测试方案进行有效的落地与执行，以确保项目进度和软件质量，形成自动化测试用例并进一步形成服务化，提升效率；3、熟悉jmeter性能测试工具，搭建服务监测平台，根据业务需求，自主开发测试脚本，对服务器性能做出总结，并辅助开发优化；4、在项目中保持和项目负责人、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决；1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉测试用例设计方法，有接口测试经验；3、熟悉Python语言，代码开发高质量、高效率；4、熟悉#LevelTag*[@]mysql数据库基本操作；5、沟通协作能力强，具有强烈的责任心，具有一定的抗压能力；1、了解Linux操作系统、数据结构及算法等基础知识；2、对于redis缓存了解者优先；有实际的Python编程项目经验，熟悉pytest框架；有良好的学习能力及自驱力，有良好的团队沟通协作能力。
岗位职责：1. 视觉算法设计与研发，包括但不限于多模态情感计算、OCR等算法；2.参与⾦融领域算法平台设计与研发。任职要求：1.计算机或数学相关专业，本科及以上学历；2.掌握基本的视觉算法和深度学习基本知识；3.具有⼀定的算法实现能⼒，熟练使⽤开源深度学习框架；4.具有⾃主学习能⼒和团队协作精神。
招聘职位：管理培训生(零售/电商/营运/设计研发/品牌推广/供应链/职能)【BOSS亲自挂帅培养】1、培养体系：第一阶段：3-6个月，时尚新鲜人阶段，着力于销售技巧提升&岗位基础技能学习闯关掌握第二阶段：5-12个月，根据岗位性质及公司需求进行轮岗(包括但不限于店铺销售、供应链、直播间、客服等）第三阶段：9-15个月，定岗集中突破第四阶段：15-24个月，深入了解业务，理解生意经营逻辑第五阶段：24-36个月，核心业务骨干独当一面，3年短期目标培养成某一版块业务专家第六阶段：36-60个月，跨界不同业务版块历练，5年目标培养成综合性的领导决策人才【超有竞争力的薪酬】★★顶尖人才：薪资自定义，你的薪资你做主★★基础目标薪资7000-12000元，另享有各类能力补贴非销售岗：基础目标薪金7000+学历补贴2000销售岗：基础目标薪金7000+岗位工资3000+学历补贴2000【超有花样的福利】边工作边旅行，让工作有趣起来，每年都有不同的新体验，服装券、时尚美衣、广州总部有机餐厅、225概念会所骑楼体验、五险一金、年度体检、带薪年假等。【我们需要这样的你】岗位分类：1.零售类：直营&加盟销售管理储备2.电商类：主播、助播、中控、电商运营、售前售后服务3.营运类：数据分析、商品运营、工程监理、拓展分析4.品牌推广类：短视频、内容运营5.设计研发类：陈列、服装设计、图案设计、纸样、平面设计6.生产供应链类：IE工程、生产计划、研发采购7.职能类：IT项目工程、IT网络工程、财务、人力资源、法务素质要求：1.21-22届本科及以上全日制毕业生，热爱时尚行业；2.优秀的沟通表达能力，逻辑严谨、条理清晰；3.具有较高的团队合作精神以及工作热情，具备一定的领导力；4. 可持续的学习能力、良好的抗压能力；5.在校期间有跨国公司实习、海外交流项目、学生会或社团等经历优先；6.较强的新环境适应能力、能接受全国调配。【工作城市】销售培训生：广州、深圳、北京、西安、成都、重庆、苏州、南京、武汉、长沙、大连、天津其他岗位：广州（总部）【公司介绍】歌莉娅GLORIA诞生于1995年，率先并持续将环球旅行与时尚相结合的中国女性服饰品牌。超过十七年，近三十个国家，持续的环球之旅给品牌注入源源不断的动力和灵感。歌莉娅GLORIA致力于做最有誠信、誠意的誠衣，二十六年来坚持用最优质的面辅料，以誠恳的态度设计和生产产品，以誠实的价格销售，用誠心和誠意，和每一个消费者发生连结。我们始终坚持，让更多的消费者，用更少的支出比例，享受更好的衣着品质。歌莉娅GLORIA店铺遍布全国，广州K11、广州番禺天河城、北京汉光、北京合生汇、成都环球、重庆来福士、重庆金沙天街、郑州熙地港、西安赛格、西安熙地港、深圳龙华壹方、呼市摩尔……歌莉娅高颜值店铺形象不仅获得了市场认可，更是凭借实力业绩排名第一，成为知名购物中心广受欢迎的女装品牌。
作为全球能源管理和自动化领域数字化转型的专家，施耐德电气业务遍及全球100多个国家和地区，为客户提供能源管理和自动化领域的数字化解决方案，以实现高效和可持续。施耐德电气的宗旨，是赋能所有人对能源和资源的最大化利用，推动人类进步与可持续的共同发展，我们称之为LifeIsOn。岗位职责"1.变压器产品设计2.支持前端并配合报价3.技术解决方案4.持续改善项目"任职要求"1.电气相关专业2.愿意从事技术性工作"
工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制；职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
岗位职责1.具备沟通协调能力和团队合作精神，富有工作激情，能承受较大压力2.参与市场、品牌、销售、售后等营销策略方面相关消费者洞察项目3.研究分析公司重点关注行业（中国交建传统领域和新兴市场）的基本面，掌握行业内基本格局，动态和发展趋势4.对目标公司股权、债权类项目涉及行业进行定性、定量评价分析5.领导交办的其他事务任职要求1.有行研、行销分析相关经验优先，全日制本科优先，接受应届生；2.良好的统筹、协调、沟通能力，与团队协作精神；3.做事认真仔细严谨，责任心强，良好的职业素养
岗位职责:1.负责新客户开发和维护，日常项目订单管理，项目运作及达成销售目标；2.掌握区域市场的项目机会、目标客户、竞争格局及发展趋势，为市场规划提供决策依据。任职资格:1.统招本科及以上学历，微电子、通信、计算机工程等相关专业优先；2.具备良好的职业形象，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，能承担相应的工作压力；3.可以适应短期出差，抗压能力强，适应较强工作强度；4.有开放的心态、具有进取精神、高度的责任感、良好的职业道德和敬业精神。
工作职责:1、负责审核各业务平台投稿视频，对违反法律法规、审核规则等违规内容进行处理，确保业务安全；2、负责审核各业务平台文字及图片内容，对违反法律法规、审核规则等违规内容进行处理，确保业务安全；3、对各类内容举报、用户反馈及时进行核实和处理；4、及时反馈审核操作过程中遇到的各类问题（内容方面+系统方面）。工作要求:1、大专或以上学历，普通话流利2、较为良好的沟通能力，能多面的看待问题3、对ACG相关内容了解较深者优先4、有相关贴吧和论坛管理经验者优先5、能够接受做一休一制，夜班安排，有较好的的抗压能力
1.负责公司产品的包装设计；2.负责公司产品说明书排版和修订；3.负责日常所需的海报、公众号等设计排版；上级安排的其他任务。任职要求：22届设计类相关专业，熟练ps与ai等设计软件，有良好的美感和创新意识；目标导向、抗压性强。
工作职责：1、负责项目实施相关设备设计工作，包括电路原理图设计和PCB设计及BOM整理；2、参与项目实施中相关硬件样品制作和测试以及验收和维护改进工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机或者电子类相关专业；2、熟练掌握电路原理、模电、数电等专业基础知识，熟悉嵌入式硬件开发流程和开发环境；3、熟悉#LevelTag*[@]ARM32位处理器等嵌入式硬件平台开发、并具备产品开发经验；4、熟练掌握cadence/ad等设计工具；5、具备良好的知识学习能力、团队合作精神、沟通协调能力，对工作富有激情，具有强烈的责任心、严谨细致的工作态度，能在压力下工作。
工作内容：1、黑色金属——超高强钢的研究与应用工作2、完成材料失效检测岗位要求：1、熟悉黑色金属或者有色金属等专业技术知识、了解材料应用开发的专业知识2、具备一定的研发学习能力，沟通表达能力强3、全日制硕士及以上学历，材料、车辆、力学方向
岗位职责：1.负责底盘悬架/制动/转向系统选型，尺寸性能带宽分析，DMU校核等2.负责底盘悬架/制动/转向零件的3D设计，编制各零件的DCS、DVP、DFMEA、SOR、技术协议、特殊特性清单及检查基准书等，绘制2D图纸，完善BOM及PDM工作等3.负责底盘悬架/制动/转向零件各阶段试制样件跟踪推进、装车配合、试验跟踪及认可、各类开发问题分析解决等4.负责售后问题解决：查找真因，制定方案，跟踪进度等5.负责底盘悬架/制动/转向零件VAVE：制定降成本方案，完成零件开发、验证及量产工作6.负责完善底盘系统开发流程、技术规范、数据库等各类技术文件7.负责底盘前沿技术研究，进行技术储备任职资格：1.985/211/双一流重点建设大学硕士及以上，车辆工程、机械类、机电一体化等专业应届毕业生2.通过CET6，优秀的中英文读写能力3.专业成绩优秀，专业排名在前百分之三十，有知名车企实习经验优先4.较强的创新意识和实操能力，清晰的逻辑思维能力和表达能力5.良好的沟通、组织协调能力、抗压能力和团队合作精神6.良好的道德素养，积极、热情、责任心强7.熟练掌握办公软件和三维/二维绘图软件
岗位职责1.跟进行业动态，根据公司需要开展相应市场调研工作，为产品开发、优化及市场推广策略的制定提供建议。2.与研发、生产交付、市场及营销等各部门沟通协调，确保产品的正常运转及整体服务水平的提升。3.产品配套材料的设计与更新，组织对内/对外的产品宣导和培训。4.根据公司产品发展战略，制定年度产品推广计划和具体实施方案。5.主动总结提炼客户合作过程中发现的需求潜力和商机。岗位要求1.硕士及以上学历，生物学、医学或检验学相关专业，具有分子生物学、微生物学等专业知识优先考虑。2.有体外诊断行业产品或技术相关实习经验优先。3.具有较好的文字功底和语言表达能力。4.主动性强，富有责任感，具有一定抗压能力。5.善于沟通，具备一定的组织协调能力，有较好的客户服务意识及团队合作精神。
工作职责：1、负责面料、指定辅料的定购与货期跟进；2、根据合同跟进各加工厂的生产进度、数量、质量，及时发现并解决问题；3、负责与外发供应商业务合同的签订；4、供应商面辅生产制作月度评估；5、面辅料及加工等货款结算；岗位要求:1、本科及以上学历，服装、纺织等相关专业优先；2、具有扎实的专业知识和较强的解决问题的能力；3、有学校社团/班级管理经历、丰富的实践项目、实习等经历者优先；4、逻辑思维严密，有较好的分析能力和报告展示能力及较好数据敏感度；5、做事情全力以赴，具有优秀的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法。在这里，你能获得：1、对当下的流行趋势有敏锐的触觉；2、有可能成为影响潮流风向标的意见领袖；3、优美工作环境，清晰的职业发展路径，未来可往开发或生产方向发展；4、朝九晚六，周末双休，让你work&lifeblances；5、定制化的培训计划，让你迅速了解业务并独自负责项目；
【岗位职责】1、游戏服务端研发，实现迭代需求，优化以及缺陷修复等；2、游戏项目的业务抽象、技术方案设计和实现；3、主要开发语言为golang。【任职要求】1、扎实的计算机专业基础和编程能力，良好的数据结构和算法基础；2、熟练使用一种编程语言，包括但不限于C/C++、Golang、C#；3、热爱游戏，对技术有钻研精神，富有责任心，具有良好团队沟通与协作能力，具备一定抗压能力；4、加分项：熟悉mongodb、redis、kafka等常用组件，了解工作原理的优先。
职位描述团队介绍：电商业务是以抖音、抖音火山版、西瓜视频、今日头条等字节系内产品作为载体的兴趣电商平台。抖音电商通过短视频和直播的方式，致力于成为用户发现获得优价好物的首选平台，让美好生活触手可及。1、主要负责客户端/服务端产品质量相关或业务线测试与工具开发工作；2、深度参与产品研发项目，协同产品和研发团队高质量交付产品；3、日常项目线下测试与线上质量分析；4、参与质量体系规划和建设；5、参与开发效率工具和保证技术项目质量。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，对软件质量保障工作有浓厚兴趣；3、扎实的数据结构和算法基础；熟悉至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、Python、Go、PHP；4、优秀的产品意识，对市场上典型App有自己的想法和改进方案；5、快速适应和学习能力，善于发现和定位问题；6、了解常用客户端、服务端开发或测试工具，如自动化框架、压测工具、大数据处理工具者优先。
中航国际北京公司招聘岗位职责1.负责开展国外市场调研与开拓工作；2.收集与分析市场信息数据；3.与外方客户建立长期互相关系；4.熟悉公司现有业务的运作流程，配合完成现有合同的执行；5.协助直属领导进行业务信息的上传下达，确保沟通渠道通畅；6.完成上级领导交办的其他工作。 任职要求0.招收专业范围：机械、电气、自动化、化工、无机非金属材料等工科大类学生；1.身体健康，热爱海外工程、贸易行业，愿意拥有国际化的工作平台，有长期致力于海外工作的意愿；2.具备优秀的跨学科自我学习能力和信息收集、分析能力；3.具备优秀的人际交往能力、组织协调能力、执行力，表达能力良好；4.具备良好的英语沟通表达能力，具备用英语作为主要工作语言的能力，大学英语六级考试500分以上。
岗位描述：⚫与经纪商沟通交易技术部门的系统开发需求，全程参与技术对接和测试上线等项目；⚫参与协调现有交易系统的维护、迭代及更新，满足股权、衍生品等各业务线的个性化需求；⚫对公司的各类业务系统进行梳理，并积极与经纪商进行有效沟通，实现对各合作方需求的有效抓取；⚫及时识别项目风险，并且根据优先级协调项目进度；⚫其他技术类事宜的沟通及对接。岗位需求：⚫海内外高水平院校本科及以上学历，具有计算机信科类背景，金融复合背景更佳；⚫具备出色的人际沟通能力与应变能力，在校期间担任学生干部或有学生社团领导经验更佳，有良好的英文沟通能力；⚫应届生或1-3年技术相关工作经验，有金融业相关领域的技术工作或实习经验更佳；⚫严谨细致、具有较强的自我驱动力和责任心、良好的团队合作和开拓精神、较强的学习能力和抗压能力。
人事行政的岗位职责是：1、负责招聘工作，招聘渠道的管理，应聘人员的预约、接待、面试；2、制定和完善人事行政管理制度及文件，并组织实施；3、员工入职、转正、异动、晋升、离职手续的办理；4、员工档案的建立和管理；5、员工考勤及月度工资的核算、绩效考核的跟踪；6、办公室日常管理，包括物资采购、出入库、盘点工作；7、员工文化活动、会议会务准备安排工作。我们能提供1)努力决定收入：底薪高、有保障：试用期无责底薪8000元/月；收入有竞争力：综合收入高于其他行业销售的收入水平，1年内新人平均月收入达到15000元，2年以上的经纪人平均月收入会迅速达到20000---30000元；收入公平：努力决定业绩，业绩决定提成；努力越多，收入越高，永不封顶。2）有温度的福利，让你和家人都放心：麦基金：2011年6月成立的麦基金是麦田人身后最好的保障，帮助遇到困难的员工及其直系亲属。目前，麦基金累计为695个家庭送去了帮助和家人般的温暖，支出达869万元；还有更丰富的惊喜：离职感谢金+住房解决方案+节假日福利+员工体检+菁英大礼包+社团活动+人才推荐奖+五险+菁英出游+购房福利+金司徽+内部转岗奖励。3）双向职业发展：发展路径清晰：经纪人-业务经理-大店区经-大区总监-片区总经理-城市总经理；经纪人-总部职能专员-总部职能主管-总部职能主管总监晋升速度快：从经纪人到业务经理的平均晋升周期1—2年，最年轻的业务经理22岁，入司仅1年升任业务经理；最年轻的大店区经24岁，入司仅4年升任大店区经。大BOSS模式：“有一个店长开一家店”业务线1800名管理干部100%%%%%%%%%%%%%%%%自主培养，不看年龄、不看资质，业绩贡献和能力优先，机会公平，可以靠自己的努力实现。任职资格1、大专及以上学历；2、年龄18-40周岁；3、具备良好的沟通表达能力和学习能力；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；5、做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神；6、退伍军人优先录取。
岗位职责：1、参与项目需求分析和方案设计；2、根据项目的系统方案完成模块的详细设计；3、根据项目的系统方案完成模块的代码开发和模块验证；4、使用硬件描述语言进行RTL设计，并完成逻辑组合、功能验证和静态时序分析；5、协助或参与完成FPGA的测试与调试；6、配合系统和软件部门开发系统级应用；7、配合测试部门完成芯片的量产测试。岗位要求:1、熟悉数字IC前端设计流程；2、熟练掌握Verilog硬件描述语言，完成算法到FPGA的RTL代码，模块集成；3、熟练使用quartus和modelsim等工具，熟悉FPGA原型验证技术者优先；4、具有较强的沟通和学习能力，注重文档撰写；5、具有较强的承受压力的能力和良好的团队合作精神。
岗位职责：                        1、负责产品管理的文档整理和原型整理工作；                                  2、协助产品经理开展各项工作。任职资格：                          1、2022届本科及以上学历，信息管理与信息系统、计算机科学等相关专业；                      2、具备良好的谈判能力、抗压能力、学习与沟通能力。
【岗位职责】基于MIPS/ARM嵌入式CPU平台和Linux操作系统，从事如下一项或多项研发工作：1、网络通讯协议应用开发，如VPN，DDNS，DHCP，LDAP等；2、SIP协议功能开发，如呼叫控制功能开发，基于Asterisk的应用开发等；3、网管功能开发，如WEB网管，SNMP，TR069等；4、Linux系统定制移植、Uboot定制移植、硬件相关驱动调试开发。【任职要求】1、计算机软件或网络通信类相关专业，本科及以上学历；2、精通C语言开发，有扎实的C语言基础，用C语言写过大量代码；3、熟悉TCP/IP网络通讯协议，熟悉HTTP、PPPOE、DHCP等常用的应用层协议优先；4、有2层，3层交换机,Wi-Fi路由器等产品开发经验者优先；5、熟悉SIP，Asterisk，freeswitch开发，有VoIP相关产品开发工作经验1年以上者优先。
岗位职责：负责从事数字集成电路内部的逻辑设计和验证。任职要求：1.硕士及以上学历，电子、微电子、通信、自动化、计算机等相关专业毕业； 2.熟练掌握数字逻辑设计理论，具备相关职位方向专业技能； 3.熟练掌握硬件设计语言（HDL）和使用数字设计EDA工具； 有较完整的数字电路设计项目设计与验证经验者优先。
岗位职责1.负责工程师的培训；2.负责培训资料的编写；3.负责主动维护项目的跟进；4.驻地工程师无法解决故障处理；5.上级交办的其他工作；岗位要求1.本科以上学历，临床检验类或其他医学相关专业；2.细致.耐心.积极主动.认真负责；具备良好的沟通能力，拥有良好的团队协作精神；3.英文6级 
岗位职责：1.协助对公司规划的战略发展城市进行前期调研，确定该城市进入时间、具体区域的选择，初步投资条件的确定。2.积极开展投资项目的拓展工作，通过自身信息收集、政府关系对接、寻找符合公司战略发展要求的土地、资产等；3.协助编制提交政府相关部门的项目建议书或项目可行性报告，与相关政府部门、交易对手保持密切联系。任职要求：1.硕士及以上学历，金融、房地产投资等专业优先；2.拥有高效执行、持续学习与创新、团队协作、人际交往等能力。
职位信息：按需整理设计奖项资料，熟悉赛事信息根据奖项申报要求，审核设计师提交资料内容 任职资格：熟练掌握办公软件，灵活不死板，细心够认真【公司介绍】l 提供家居建材行业的圈层生态服务。根据客户目标及人群画像，制定推广策略及执行方案l 中国设计师首席传播与经纪平台，为设计师提供奖项申报、媒介推广、个人定制等设计赋能服务 【公司福利】免费饮料零食，快乐肥宅水不断供，不胖算你厉害！冰箱、微波炉、咖啡机一应俱全！
Responsibilities1.ResponsibleforalltheaspectsoftheASICfrontenddesign,includingthemicro-architecture,RTL,synthesis,logicandtimingverification;2.Document,executetheplan,anddeliverfullyverified,highperformance,areaandpowerefficientdesigntoachievethetargetsandspecifications;3.Workwiththeverificationteam,guideandreviewtheverificationplan;4.Participateinpostsiliconbring-upandvalidation.Qualifications1.1～5yearsofcomplexhigh-speeddigitalICdesignexperiencewithallstagesintheASICdesignflowincludingemulation,prototyping,DFT,Synthesis,timinganalysis,floorplanning,ECO,bringup&labdebug,andATEtestdevelopment;2.Bachelor’sdegreeinElectricalEngineeringorComputerEngineerorrelatedfieldrequired;MSorPh.D.degreeaplus;3.ExperiencewithstandardEDAtoolsfromSynopsysorCadence;4.StrongworkingknowledgeoflanguagesrelevanttotheASICdevelopmentprocessincludingVerilog,Unix/PerlScriptingorPython,andC/C++;5.ExcellentknowledgeofARMsubsystem,PCIeandindustrystandardperipheralsincludingI2C,UART,SPI;6.ExperienceswithcomplexnetworkingASICdesignandknowledgewithnetworkingprotocolsandRFCsarebigplusses.CompensationsWeofferverycompetitivesalary,significantstockequity,andgenerousbenefitsplan.
岗位职责：1、策划和跟进平台日常内容和话题的创作，重点事件的内容策划和运营推广，广告投放不断构建特色化内容。2、协调整合各方资源，跟进项目进度，盯促执行方案落地；3、具备数据思维，依据数据优化运营活动，对活动交互细节、文案、流程等进行优化，提升用户体验和转化率。任职要求：1、硕士及以上学历，广告、新闻、艺术、文学专业优先；2、有独特的洞见和良好的策划能力，有扎实的文字功底、审美在线，熟悉各种市场推广的文字表现。3、对用户内容需求有较高的敏感度，脑洞大，了解当下主流趋势；4、熟悉互联网内容平台逻辑和行业生态，擅长总结与分析，优化内容的定位和策略。5、有强烈的进取心和好奇心，学习能力强，良好的沟通能力及团队合作精神，富有活力和激情，皮实抗压能力强。
						你的工作职责：					1、了解行业信息，进行职位分析，制定详细的寻访方案，选择招聘渠道；					2、搜索、面试、评估、筛选及推荐候选人；					3、向客户做候选人面试安排、结果反馈、后续跟踪服务；					4、保持与维护客户和被录用者良好的关系；					我们希望你具备：					1、本科以上学历，有招聘经验或销售经验优先；					2、思维逻辑好，善于分析客户及人才的心理；					3、有亲和力、有责任感、性格开朗爱交流；					4、熟练掌握office使用。					福利待遇：					1、正式工资底薪6-8K+补贴+丰富提成+高额奖金，年薪10-20万。					2、leader带教，专业内部培训课程，快速学习行业知识；					3、掌握猎头工作模式，学习招聘全流程，熟悉互联网行业，拓展自身人脉圈；					4、无限免费零食、周末双休、双月团建、免费旅游。			
岗位职责"1.设计满足客户需求的中压开关柜：包含开关柜结构设计、审核，物料需求发放，图纸管理及文档管理等；2.项目运作管理：包括项目运作节点控制、技术澄清、与客户进行技术谈判、装配问题和现场问题处理以及在此过程中与项目管理、供应商、采购、生产、售后等相关部门的沟通和配合协作；3.技术支持及沟通：包含响应和解答客户的技术疑点，提供满足客户需求的产品方案、对销售、投标以及内外部相关团队的技术支持和配合沟通。"任职要求"1.学士及以上学位，机械设计及其自动化工程及相关专业;2.熟悉Microsoft、Solidworks、Pro-e/CREO、AutoCAD等软件;3.CET-4及以上，能够用英文进行基本的工作沟通；4.良好的沟通能力及学习能力。"
欢迎有梦想的你加入德国格屋！我司是德国格屋集团在中国的唯一全资子公司，我们将提供专业门窗五金产品和技能的培训！岗位职责：-协助格屋门窗配件在本区域市场的销售；-开发和维护区域内包括门窗幕墙公司以及经销商等客户；-跟踪跟进潜在的工程项目，拜访甲方；-协助财务部门，完成与客户应收账款的对账，保证及时收回货款。
工作职责：1.负责科室生产现场管理；2.负责科室各工序的生产组织、管理，分析成本；3.进行员工安全、质量培训等。任职资格：1.学历要求：本科及以上；2.专业要求：高分子材料与工程等相关专业；3.能力要求：（1）优秀的沟通表达能力，能清晰的表述自己的观点；（2）良好的逻辑思维、分析能力，能够快速迅速抓住问题重点；（3）具备一定过的项目计划、控制与流程管理能力；（4）具备强大的项目、事务执行与落地能力；（5）一定的承压能力，能够承受一定的责任、体现管理人员的担当；（6）循证学习能力，能够通过自主的查询资料、询问找到现象背后的原理及依据；（7）具备一定的人员管理能力，协调组织能力。
光学工程，光电信息科学与技术，光源与照明等理工科专业工作地点：苏州市欧普照明全球研发中心职位描述：1.根据项目要求，提出光学方案，负责光学可行性分析，完成各种方案的优缺点及风险分析，确定最佳方案；2.根据前期设计目标，确定光源、材料等重要部件，完成相关部件的光学设计并进行优化；3.完成光学手板测试及结果分析，对项目出现的光学问题提出改善建议，并进行设计修正；4.对竞品进行光学技术及应用分析；5.提出新颖的光学设计或者光学主导的模组、灯具设计平台；6.光学技术及应用分析研究岗位要求1.应届生，光学相关专业，有光学设计相关经验；2.熟练使用office办公软件，阅读英语资料，能熟练使用至少一款光学软件：Tracepro、LightTools、OptisWorks；3.勤奋好学，善于接受新知识，较强的团队协作能力
中航国际北京公司招聘岗位职责1.	负责公司业务国际推广及客户开发工作；2.	负责专业文件的翻译；3.	外籍人士的接待；4.	会议与商务谈判的现场口译；5.	配合招投标文件的准备，及时处理、回复客户的邮件，起草合同与协议；6.	完成上级领导交办的其他工作。任职要求1.	身体健康，热爱海外工程、贸易行业，愿意拥有国际化的工作平台，有长期致力于国际化工作的意愿；2.	性格开朗，善于沟通，具备较好的人际关系处理能力；3.	西语和英语均达到流利应用水平，可用西语和英语作为主要工作语言；4.	可于面试通过后来公司试岗。
			工作职责：1、协助设计角色性格、主支线剧情、功能包装等；			2、协助将剧情或文本内容通过工具配置到游戏中；			3、针对需求，充分与团队成员沟通协调，确保他人理解设计意图；						岗位要求：			1、2022届本科及以上学历，文学类、新闻学类、传播学类相关专业优先；			2、热爱网络游戏,有良好的文字表达、沟通能力及责任感；			3、曾发表过小说或其他文学作品者优先。		
			1．较为熟练掌握运用2D/3D/CAD等绘图软件；			2．具备电子电气，机电一体化专业知识；			3．独立完成分配的设计工作；			4．协助工程师完成项目所需的设计任务，资料收集等工作，确保开发工作能顺畅的进行；			5．高度配合主管的工作安排。		
岗位职责：1）负责积极开发新客户并拓展业务；2）完成规定的业绩额、控制利润；3）负责处理客户的邮件、电话、来访等翻译需求咨询；4）负责根据客户要求处理每日订单，跟进项目部对派单质量、时效的反馈；5）负责建立建全客户的各项档案资料管理，及时回访客户；6）负责订单的合同、发票、回款、提交等工作；7）完成上级安排的其他工作。任职要求：1）三观正、悟性高、忠诚勤勉；2）本科及以上学历，语言类专业优先；3）有基本的英语沟通能力，了解市场动态，具备商务公关技巧、谈判技巧；4）忠诚敬业，做事负责任，态度温和，有耐心，有良好的沟通能力、应变能力，具备良好的客户服务意识；5）证书要求：英语专四证书/公共六级证书（加分项：专八/BEC/CATTI/雅思；计算机二级；普通话证书）。
岗位职责:Responsibilities:··Developplansandexecuteprojectsinmarketing,branddevelopment,localizationandotherrelatedareas·Manageregionalsocialmediachannelsandcoordinateintegratedmarketingcampaigns·Responsibleforthedevelopmentoflocalartists&KOLs·Supportevents,tradeshows,andotheractivities·Supportcopywriteforlocalization(mainlyEnglishtoJapanese)·OthergeneralmarketingtasksasneededJob任职要求:Requirements：·Native-likeverbalcommunicationskills(JapaneseandEnglish/Chinese)·Bachelor'sdegreeorabove.·Excellentproblemsolvingskills·Excellentinterpersonalskills,pleasantpersonality,andasmartdisposition·Proficientcomputerskills,includingMicrosoftOffice·Workwithcolleaguesfromamulticulturalbackground
岗位职责1、	开展虚拟电厂、源网荷储协同、资源聚类与优化调控、用户响应与智能决策、需求侧资源商业模式相关课题研究工作；2、	从事大数据、人工智能等基于数据驱动技术的模型开发等工作；3、	负责科研项目申报、技术交流、课题实施、成果报奖工作；4、	负责前沿技术的学术调研、研究报告和汇报材料的编写工作；5、	高质量输出与应用技术研究成果，独立为企业提供技术培训。任职要求1、	电力系统、电气工程、电力市场、电力经济相关专业，具有纵向课题参与经验；2、	具备Matlab,Python等基本编程能力；3、	大学英语CET-6级或相当水平，具有较强文献阅读和写作能力；4、	具有团队合作精神、工作责任感、独立解决问题的能力，擅长沟通与表达；5、电气工程、能源动力等相关专业。
一、职位描述1.推进落实生产计划，监督生产计划的实施；2.负责车间生产过程物料核算.生产过程中数据分析；3.协助做好部门人员绩效考核工作;.收集整理车间主要生产数据上报进行月度总结；4.配合本部门做好跨部门的沟通联络工作。二、任职资格1.化工与制药类、材料类、冶金工程、机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化2.本科及以上
岗位职责1.反应堆计算相关软件的二次研发与开发任职要求1.计算机与信息化相关专业；或反应堆工程/堆物理方向相关专业2.985或211院校或相关研究院所 3.本科及以上可在北京或青岛两地公司公司介绍：蓝海智核能源科技（青岛）有限公司是清华大学授权、中国海洋工程研究院（青岛）注资成立的核能开发科研机构。公司依托清华大学工程物理系和车辆与运载学院的科研力量及中国海洋工程研究院（青岛）的工程平台，秉承二者的核能创新技术和海洋工程战略，通过创新机制、灵活体制发挥企业在技术创新中的积极作用。公司主要负责微纳型核能动力科学研究、技术成果转化、工程化实施及产业化推广，包括微纳型核能动力系统设计与技术服务、科研管理、标准编制、设计优化、技术许可等工作。公司将建成核能技术研发和市场开发紧密结合，集技术研发、项目建设管理、项目运营和维保为一体的科研服务机构，积极为社会各需求方提供清洁能源。公司员工与清华大学、中国海洋工程研究院（青岛）共同组成攻关研发团队，研发及办公条件优越、环境优美，公司员工可获得清华大学和/或中国海洋工程研究院（青岛）的身份，待遇优厚。
岗位职责：1.参与医疗超声产品系统设计，参与超声图像三维显示软件开发；2.主导或参与软件系统的架构设计，负责软件模块的详细设计，编码和单元测试及软件BUG的解决；3.负责输出与软件开发相关的开发文档和技术文件；4.熟悉QT等开发工具、C/C++编程语言和VTK工具箱；5.抗压能力强，有良好的团队合作能力，沟通能力强，有责任心；6.有医疗仪器机械设计经验优先。任职要求：1.精通C语言；2.精通QT、VTK程序开发；3.抗压能力强，有良好的团队合作精神，沟通能力强，有责任心。
岗位职责1.负责芯片产品的量产导入，协同研发部门完成芯片封装设计和外包策略，制定NTO样品计划，准备生产相关的tooling,保证工程样品按时按量交付。2.跟踪工程样品测试进展，安排可靠性验证，协同测试工程师完成芯片的性能验证和baseline良率确认。3.对生产良率数据进行分析，找出影响芯片良率的关键因素，采取相应措施保证良率稳定并逐步提升生产良率，并及时预警潜在的良率问题。4.生产异常问题的解决。及时发现并处置生产异常，制定改善对策，跟进对策实施以及改善效果。任职要求1.大学本科及以上学历，微电子、自动化、电子工程等相关专业优先。2.FAB、封装厂或者芯片设计公司产品工程经验优先考虑。3.具有良好的英文读、写能力,通过CET-6优先考虑。4.做事认真细致，有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的抗压能力。
满梦想，有不断学习热情的人，希望你加入我们团队。请相信，如果你做事对自我有要求，认真仔细，工作能够全身心投入，公司会欣赏你，留用你，会给你更多施展的机会和更大的平台。新媒体运营正式岗位招聘技能要求：1、能熟练操作WORDPPT EXCEL等办公软件2、能熟练运用PsAi等图片及视频编辑软件，对工作认真负责，能注意每个细节3、有想法、敢创新、勇于尝试，文案水平好有加分4、不限专业，设计类、广告类、动画类专业优先工作内容：1、公司旗下品牌及产品的宣传图片和视频制作2、公司日常新媒体软文撰写3、公司活动策划、宣传、物料准备
岗位职责：1.协助完成软件的需求分析、方案试验和验证，协助制定开发工作计划；2.负责进行相关模块的概要设计、详细设计；3.负责根据概要设计进行产品的开发和编码实现；4.进行相关模块的单元测试，同时跟进内部测试、系统测试，及时解决问题以完善设计缺陷；5.参与开发计划的论证，提出合理化建议；6.负责产品开发相关技术文档的撰写。任职要求：1.本科及以上学历，通信工程、电子信息工程、计算机、物联网等相关专业；2.具有良好的团队意识和敬业精神，有良好的沟通能力，热爱研发工作，责任感强；3.了解MCU、ARM或DSP基本体系结构,能读懂原理图并具备一定硬件基础知识；4.熟悉嵌入式C编程，有物联网协议开发经验者优先。
岗位职责：根据原画及3D资源制作规范制作高还原度的3D模型。岗位要求：1.大学本科学历，动画等美术相关专业。2.美术基础扎实、色彩、材质感觉敏锐，具有较高的审美能力。3.具有较强的造型能力、对人体结构有系统的了解。4.熟悉PBR制作流程，精通MAYA、MAX、ZB等三维制作软件。5.要求提供3D模型作品。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责：参与自研引擎的研发工作包括但不限于以下工作方向UI方向1.UIEditor2.InGameUIEditorDatadrivenrendering1.CustomMaterial/ShaderEditor2.CustomMaterial/ShadingLanguagedesignandimplementationAnimation1.AnimationSystemDesignandImplementation2.AnimationEditorworkflow3.AssetoptimizationforanimationEditor1.AnimationEditor2.MaterialEditor3.ParticleEditor4.EnginetoolsetWorkflow工作内容包含，但不限于1.资产格式的设计，实现2.三维资产诸如fbx,gltf,usd,alembic文件的导入，管理3.自有格式资产文件的处理4.动画，粒子，材质系统，及相关编辑模块5.自定义材质系统的设计，实现6.引擎编辑器工具集的实现7.windows/mac/ios/android多平台的支持岗位要求：1.计算机、图形学或相关专业，本科及以上学历，985或211院校优先2.良好的数据结构知识3.掌握C++/C#/Lua中一门常用语言4.了解操作系统基本体系结构5.学习能力强，有良好的沟通协作意识加分项：1.参与过计算机图形相关工作的优先2.使用过Unreal/Unity3D商业引擎，或任意一款开源 3D 引擎薪资福利：薪资范围：15K-30K*141.晋升&调薪机制：多元化的晋升和调薪机制2.弹性工作制：每天工作8小时，周末双休，上班不打卡3.五险一金：全额缴纳五险一金和补充缴纳商业保险4.假期福利：国家法定假期+带薪年假+12天带薪病假+福利年休假5.文娱活动：设立活动基金，定期举办社团活动和团建旅游6.扁平化管理，轻松活跃的团队氛围7.员工关怀：节假日福利+健身年卡+零食饮料8.员工培养：为不同员工建立定制化和系统性的培养机制
岗位职责1、协助设计师批版，给出评语，与工厂对接沟通；2、跟进开发进度，更新计划表单；3、对接版房及跟单完成产品开发的进度更新4、完成上级经理临时性的其它工作内容。5、协助设计师穿版试衣，反馈上身感受，要求身高160-165；体重88-95之间任职要求:1、年龄18-30岁，审美感较好；2、了解服装搭配技巧，对时尚、色彩触觉敏感，热爱时尚；3、了解服装款式的设计风格，制作工艺。4、价值观正善，有团队精神，责任心强，有上进心。
以下模块可任选其一：结构（现场）工艺：一．新产品试制管理1．参与重大全新产品适用生产线的可行性论证，论证线体、设备行程、操作范围、工艺排布、物料存放等是否能适用批量生产，混线生产，提出改进建议。2．参与重大或全新产品工艺策划，负责设计所管辖区域工艺归程文件、工艺BOM、工位器具等，维护及组织培训并实施。3．参与新产品技术交底，负责管辖区域现场操作培训，组织实施。4．参与开发中心样机试制，负责管辖区域样机试制问题点收集汇总，并提出改进方法。5．参与小批试制的准备；负责所管辖区域的新产品小批试制，汇集本区域的装配工艺问题，并提出改进方法，参加小批试制总结会等。二．日常工艺技术管理1．参与工艺技术管理和工艺文件控制管理二级标准及冰箱本部工艺技术管理三级标准修订，组织实施。2．参与生产线的改造和新生产线的策划，参与工艺方案、工艺布局、工艺流程的策划和实施。3．用IE的方法来优化现场装配工艺、优化加工路线、优化操作方法、优化工艺辅料、优化工艺定员。4．负责装配工位器具的归口管理工作，不断设计、改进、优化各种工位器具，改进加工工艺。5．负责本部装配外协外购件的确认，组织制造部做好装配外协外购件和新材料的试用与批量使用等。三．工序质量控制管理四.工艺技术及管理培训五．不合格品处理。电器工艺：一.新品工艺1.参加本部新产品设计方案的评审，对电器制件以及结构件对电器安全性能的影响及工艺性审查的有效性进行把关。2.参与重大全新产品适用生产线的可行性论证，确定论证结果，选定适用的生产设备。3.组织新产品试制问题点收集及整改跟踪工作。二.日常工艺技术管理1．修订和维护工厂工艺技术管理三级标准，组织实施。2．组织、落实、检查用科学的方法来优化现场、加工路线、操作方法、工艺辅料和工艺定员。3. 组织电器工艺专员优化工位器具,改进加工工艺。4．组织制造部做好电器新材料、新开供货点制件的试用与批量使用。5．审核日常工艺技术文件，抽查落实情况等。三.工艺技术及管理培训四.工序质量控制管理五.工艺提效发泡工艺一.工序质量控制管理1、负责对发泡工序进行分析验证，建立关键控制点，编制质控文件。2、参与上级部门对发泡质控点的检查验收，对存在的问题组织进行整改，反馈整改完成情况及效果。3、对发泡质控点进行日常监控，进行月度总结、分析和整改。4、参与对所辖车间发泡质控点的日常审核，对存在的问题组织进行整改。二.日常工艺技术管理1、参与二、三级工艺技术管理标准的制定实施。2、负责发泡工序的优化，并落实推进。3、参与发泡新材料的小试及批量试验、使用，反馈试用结果。4、负责日常发泡工艺文件编制、培训、实施及检查。5、负责外部文件涉及到发泡工序的工艺会签、文件转化、培训、落实及检查效果。6、负责日常的发泡工艺技术管理工作的实施、记录、分析、整改。7、参加发泡、工序的部级工艺纪律检查、每班至少巡检两次，组织整改、培训。8、处理发泡、工序的日常出现的工艺技术及质量问题。9、对发泡操作工进行培训、记录、考试及发上岗证等。三.新产品试制管理四.不合格品处理五.工艺技术攻关、研究任职要求：1、基本要求：2022届全日制本科学历，英语四级；2、专业要求：机械类、制冷类、材料类、电器类、化工类均可；3、能力要求：较强的抗压能力，良好的沟通组织协调能力；
岗位职责：  1、负责学生完成海外院校申请相关资料质量把控工作，比如个人成述、签证申请等；  2、按公司服务流程要求协助学生获签后的后续服务工作；  3、严格遵守后期顾问的职业道德规范和行为准则，为客户提供一流的服务；  任职资格： 1、英语专业八级以上或雅思7分以上或托福100分以上；善于英语写作； 2、熟悉使用常用现代办公软件；  3、细心，富有责任感，有较强的工作热情。
岗位职责：1、建立自上而下的投资分析框架，定期撰写深度分析报告。跟踪宏观政策及产业动态，发布时效性强的快评和投资建议；2、挖掘经济周期及板块轮动规律，对全板块走势进行归因与推演，对确定性机会（趋势/套利/对冲）进行重点推荐；3、为公司机构客户提供全面期货投资咨询服务；4、协助销售进行重点客户的开发与维护，并配合相关项目进行路演、培训及座谈。1、硕士以上学历，具备相关岗位实习/工作经历优先；2、具备扎实的衍生品研究基础及完备的研究框架，学习能力强，并具备向其他商品领域拓展的能力和意愿；3、具备良好的口头表达能力，良好的数理分析功底，优秀的中英文读写能力，逻辑思维能力强，工作认真，热爱研究；4、抗压能力强，具有高度责任感和工作热情，良好的沟通表达能力、学习能力及团队合作精神。
职责描述：1、以市场需求为导向，组织相关人员及部门对新品各个阶段的手板及样机进行评估，从人机界面，功能，性能等方面推动项目及研发改进完善；2、制定销售说明书，组织并主持内部新品发布会，协助产品主管对销售一线的客服及其他相关人员进行产品培训；3、对自主产品及行业竞品进行组织试用评测，收集并整理测评数据，制定产品测评分析报告；4、以品牌理念为基础，从增强用户体验的角度对包装、平面、赠品等进行策划，建立产品形象标准；5、协助产品经理制定产品线及制作新品MRD，从用户体验的角度出发组织新品评估。任职要求：1、本科以上学历，中文、新闻学、市场营销等专业；2、较强学习能力和沟通能力及执行力，高度责任心和主动性，能承受工作压力；3、熟练使用office办公软件如Word，Excel，PowerPoint；4、有文案策划或数据分析等相关实习背景优先。
任职资格：1、2021/2022届毕业生，工商管理、计算机软件等相关专业；2、有一定文字编辑能力，会使用axcure、Visio等原型设计软件者优先；3.对本行业有浓厚兴趣，有强烈的学习意愿，有很强的成就动机；工作职责：参与集团内部自研管理软件产品的需求调研，方案设计，测试及用户培训等信息化工作
工作职责:1、负责在线/热线解答用户咨询，解决用户问题、详细做好问题记录;2、将无法立即解决的问题提交相关部门解决，跟踪问题解决进度，并及时回复客户;3、负责收集和整理用户建议，并提交至团队主管或相应渠道。工作要求:1、思路清晰，反应敏捷，善于沟通，有一定的语言组织表达能力，良好的客户服务意识，有良好的心态以及抗压能力;2、大专及以上学历，专业不限;3、中文输入60字/分钟以上，能适应轮班轮休工作制（有夜班&通宵班）;4、对B站文化较为了解者优先
岗位职责1负责公司电商平台运营，活动策划，在线宣传推广，定位包装，及日常运营2.收集市场和行业信息，分析竞争对手，关注对手的变化和选款，定位等营销策路，结合本店优势提供有效方案3.熟悉各电商平台的运营环境，交易规则，淘宝网站广告资源任职要求1.电子商务，计算机，营销类专业专科以上学历.2,1年以上电商平台运营管理工作经验3，熟悉互联网产品和电商运营管理，熟悉数据分析并提出调整策略及可行方案。
1、全面负责公司财务工作;2、按时完成财务报表，统计数据，及时提供给公司管理层;3、负责对公司的财务管理以及外部各种审计工作;4、负责半年度、年度财务审计和税务审计的对接和数据提供;5、财务发票开具和管理，纳税申报事项;6、负责公司科技项目、高企等相关项目申报和验收工作;任职要求：1、财务及相关专业毕业;2、本科及以上学历;
工作职责：1、根据项目需要和个人专长在游戏美术组学习，包括不限于角色模型、场景模型等【该岗位主要为手绘角色模型方向】；2、与项目组长进行沟通,根据项目的制作需求提供手绘角色模型支持，产出对应作品；3、能主动承担责任，跟进手绘角色模型产生的表现效果，保证工作质量及进度。岗位要求：1、大三、大四在校生，能够全职优先。美术相关专业，具有扎实的美术基础及良好的手绘能力、良好的色彩感觉能力以及丰富的创造力；2、熟练使用Maya或3dMax、bodypainter、ZBrush、MD、八猴等3D手绘及次时代制作软件，熟悉PS等图形处理软件；3、对多种风格的人物、动物和怪兽制作有良好的掌握度；4、爱好动漫、游戏，思维活跃，富有想象力，熟悉并喜欢动漫游戏作品，了解多种美术风格；5、态度良好，沟通积极，积极配合部门的相关工作，有良好合作态度及团队精神。对原画学习保持积极状态；6、对游戏制作有高度热忱。ps：投递简历的同学，请附带自己的作品，谢谢。
工作职责：1.负责Android端开发框架的搭建及维护升级；2.负责Android终端应用软件和组件开发工作；3.负责自动驾驶人机交互的前后端开发，包括自动驾驶可视化、交互界面以及流程等开发。岗位要求：1.计算机相关专业，1年以上Android开发经验；2.有扎实的Java语言基础，熟悉面向对象化编程思想和设计模式；3.熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试流程，熟悉Android开发工具和测试工具的使用；4.熟悉Android编译流程，了解编译相关配置原理等技术者优先；5.有优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨。
工作职责：1、收集和分析产品运行现状，协助对接产研团队，确保平台的高效运转；2、密切关注业务动向，配合产品经理完成需求调研、需求分析与目标制定；3、落地项目运营计划，收集运营过程中的问题与需求反馈并输出分析报告，对接产品经理，保证平台持续迭代优化。任职资格：1、2022年及以后毕业，本科及以上学历，对互联网行业及相关岗位工作内容有一定了解；2、具有优秀的逻辑判断能力和分析能力，能基于数据提出产品优化方案并验证；3、拥有优秀的沟通能力和协作能力，能与各部门共同协作达成目标；4、具有高度的责任感，抗压能力强，能够有条理的推进工作。
岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。岗位要求:1.熟悉C/C++/.Net任一门编程语言，并具备实际编码经验；2.熟悉面向对象编程、常见数据结构、算法、设计模式；3.了解RDBMS基本原理，了解Oracle/MySql/SqlServer等至少一个数据库，会编写简单SQL语句。
岗位职责：任职资格：
岗位职责1、使用c++和你开发ios/andriod手机游戏；2、研究、优化cocos2d-x引擎；3、参与ios/andriod游戏的设计与实现，编写接口文档； 4、与团队其他角色一起协作，保证系统的可用性和稳定性。任职要求1、本科及以上学历，计算机学士/相关科系或同等的工作经验。2、有C++使用/开发经验优先；3、做事踏实认真，具有较强的责任心、执行力，喜欢创业的环境和氛围； 4、热爱技术，有钻研精神，喜欢挑战； 5、准确、清晰语言表达能力，良好的沟通能力； 6、优秀的编程基础，算法、逻辑基础扎实；欢迎优秀的应届生加入！试用期薪资：400-500/天
	岗位职责		1.年龄21-40周岁；	2.具备良好生活工作习惯，爱好工作，勤奋好学，乐观积极，有正能量;	3.有较良好的沟通协调能力，并且具有较强的团队协作能力；	4.大专以上学历，条件优秀者可适当放宽;	5.可接收应届毕业生，学生干部优先;		1.一周五天工作制，工作时段早9:00-晚5:00；国家法定节假日休；不加班；	2.协助团队主管，完成人员招募工作，协助完成公司其他事务；	3.协助新招募人员完成培训，上岗等工作；	4.根据情况，工作初期会有培训轮岗锻炼要求;	5.津贴3000+岗位绩效，具体情况面谈；
岗位职责：1.负责消费品行业相关售前项目业务支持、相关解决方案编制；2.负责行业相关领域的项目机会开拓、投招标工作；3.协助支持项目交付及相关产品研发。任职要求：1.熟悉Office等常见电脑软件，有一定的PPT与文档编写及汇报能力；2.工作积极主动，有较强的学习能力与适应能力；3.对信息化软件系统等有一定了解；4.对大数据、人工智能等新技术有一定了解，对新技术感兴趣；5.具有良好的团队协作及沟通能力。
项目概述西门子家居电气隶属于西门子智能基础设施集团电气产品中国区总部，多年来除了在传统电工领域为家居电气生活的安全便捷保驾护航，也在探索家居电气的智能化与数字化道路上积累着丰富的经验。随着新消费时代的来临，越来越多的消费者追求有品质、有态度的生活，与时代同行，西门子家居电气布局传统领域周边电气产品以及智能家居产品，不仅给消费者带来便捷舒适的生活体验，也满足了人们对美好生活的向往。西门子家居电气赋予理想家居生活的定义为“安全，便捷，舒适”。作为行业的佼佼者，西门子家居电气充分利用公司久远的行业沉淀和雄厚的科技实力，以德国工艺精益求精的严谨风格，用科技优化生活方式，用创新影响世界。用打造智慧城市的创造力，打造一键舒适的居家体验；用串联工业物联网的大数据系统，串联起家中电器间的无缝便捷交流；用守护工业安全的“最强大脑”，守护千万家庭的安心生活。西门子家居电气以出色的设计，精湛的工艺以及强劲的品质捕获了中国市场的芳心，市场占有率常年雄踞行业前茅，实时保障家居用电安全，引领家居电气生活风潮。西门子家居电气的“智·先锋”家居电气管理培训生项目（SmartPioneerWA&SMARTHOMETraineeProgram），旨在通过为期一年系统化的高效培训和实践，将优秀的应届毕业生或毕业1年内的准新人，培养成具有创新思维，能真正为终端客户带来便捷舒适的智能生活体验的专家。该项目由SI，WA&SMARTHOME资深培训导师倾情打造。在项目中，你不仅可以在不同岗位上轮岗实践，还可以接触到丰富的专业培训课程，并深入学习最前沿的家居电气产品，以及他们在不同场景下的智能化应用。项目结束后，你将成为可以根据客户需求提供便捷舒适的智能生活体验的专家。我能收获什么？-专项系统培养：一年系统化培养，通过专业课程+轮岗实践，聚焦提升核心业务能力；-导师赋能成长：配备相应的成长导师，为你答疑解惑，分享经验，助力成长；-全方位的关怀：HR跟进你的成长路径，关注你的个人成长，为你排忧解难；-培训生专属社群：讨论工作，分享生活，建立更广人脉网络，成长路上不孤单。加入西门子家居电气，这里有：一个前沿科技的职业，你可以掌握智能家居的技术革新与行业变革；一个国际化的大平台，你可以敏锐洞察市场变化、捕捉世界行业风向；一份充满意义的事业，你可以为社会上每一个人的家居生活体验创造更多可能；一群充满正能量的小伙伴，你可以在信任与授权中高效友爱地工作。我的工作职责是什么？1. 经过专业的技术产品培训，具备成为产品方案全生命周期管理顾问的能力2. 了解客户需求，以个性化、智能化的解决方案帮助客户体验更便捷舒适的家居生活3. 了解市场情况，收集并分析相关的市场数据4. 定期拜访客户，与客户建立良好有效的长期合作关系                                             我如何才能胜任？1. 2021届已经毕业或2022届即将毕业的本科生或研究生均可申请2. 工科相关专业优先考虑3. 英语听、说、读、写熟练4. 富有开拓精神，敢于不断挑战自我5. 热爱学习，具备引领变革的潜力6. 乐于沟通，具备出色的沟通技巧7. 善于合作，具备良好的团队意识8. 具有清晰的逻辑思维，善于发现和解决问题我的工作地点在哪里？集中培训期地点为：上海，北京，广州，深圳等培训期结束后工作地点：北京，上海我还需要知道什么？西门子作为一家专注的科技公司，创立于1847年，业务遍及全球200个国家。自1872年进入中国，一直以创新的技术、卓越的解决方案和产品，坚持不懈地对中国的发展提供全面支持。西门子智能基础设施集团赋能客户实现高效减排，以及全价值链的数字化。目前已在全国为超过3500家客户，提供高效智能的解决方案。一百多年的历史，沉淀下的不仅有完善的管理流程，成熟的人才培养机制，而且有对产品的不断创新以及对未来的不断探索。快来加入我们，用你的智慧和潜力和我们一起挑战未来吧！
岗位职责1.负责设计平台抖音等短视频平台上的玩法，负责公司抖音/快手/小红书等平台运营；2.负责相关需求策划出创意短视频主题内容、拍摄架构、拍摄执行、流量维护等等工作；任职要求1.大专以上学历的优秀应届毕业生，服装设计、电子商务、市场营销广告学工商管理等等专业2.对电商社交平台运营感兴趣，学习能力强、勤快好学踏实；
1、利用视觉机器学习算法助力理想汽车驾舱深度智能化；2、负责视觉算法的研发和仿真测试工作;3、负责视觉算法和模型优化，持续改进算法的实时性、鲁棒性、可靠性；4、负责视觉算法在高通平台多线程、异构计算等方面的调研以及在CPU/GPU/DSP上的推理部署。1、研究生及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、编程基础扎实，熟练使用C/C++、Python等语言，熟悉常用算法与数据结构；3、熟悉Caffe、MXNet、TensorFlow、PyTorch等主流深度学习框架中的一种；4、具备良好的图像处理理论知识，对图像处理如格式转换、归一化、图像的缩放、裁剪、压缩传输有过开发实现经验；5、有较强的主动学习能力，良好的沟通能力以及团队意识。
在这里，你可以：1、负责游戏在海外市场（英语）的相关交互，维系与用户的良好关系；2、及时解答和处理玩家的游戏问题，反馈和协助处理游戏的异常情况，保证玩家的满意度；3、了解用户需求，关注用户体验，提升游戏玩家满意度。我们需要这样的你：1、大专及以上学历，有良好的英语沟通表达能力；2、具备良好的沟通协调能力、抗压能力和亲和力；3、具有较强的服务意识和工作责任心，细心，耐心；4、喜欢游戏，对游戏行业充满热情优先。
岗位职责：1.PC端软件SDK.OCX和相关工具软件开发2.软件代码在特定平台的设计开发.优化和移植胜任要求：1.熟练使用C/C++2.良好的编程、调试、软件优化经验3.X86（WINDOWS/LINUX）平台上的软件开发、优化和调试/D3D，SDL视频渲染应用和YUV/RGB数据处理、ffmpeg和VLC移植开发，三者经验之一4.掌握音视频解码和视频渲染者优先，了解ARM结构汇编编程更佳
岗位职责1.负责店铺首页设计2.对公司的宣传产品进行美工设计、详情页设计任职要求1.中专及中专以上学历，年龄18-242.会使用PS等相关设计软件福利待遇：1、朝九晚六，周末单休，节假日正常放假2、提供住宿，不包吃
岗位职责：1.智能网络摄像头软件设计开发2.多媒体网络协议栈设计开发3.网络安全协议栈设计开发4.网络服务器设计开发5.技术支持及现场调试胜任要求：1.熟练掌握Arm/Linux/Windows 平台C/C++，具备程序设计/编码 /调试以及分析解决问题的能力2.熟悉多线程/进程，网络（Socket）、内存、IPC 等技术，具备良好的编程风格3.熟悉嵌入式产品外设及驱动加载及软件调用整合4.有多媒体（编解码）/智能/安全加密/QT/VC++等开发经验者优先
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责1、协助目标医院的客户维护、学术推广，对所销售区域的客户进行定期拜访，发现需求并跟进；2、协助完成产品的谈价和投标；3、协助维护客户关系，保证客户忠诚度；4、及时反馈客户对产品的使用情况，并跟进服务；5. 协助销售开展销售工作任职要求1.大专及以上学历2.对此行业感兴趣
岗位职责1.负责日常会计核算，编制会计报表，并进行报表分析和上报；2.年度预算决算的编制，并出具最终分析报告与上报；3.参与公司的投资研究，协助编制投资方案，提供与项目前期有关的数据资料。任职要求1.全日制大学本科及以上学历，财务、会计及相关专业；2.持有初级会计师证者优先。
		岗位职责	1、负责图纸的审核，项目现场考察、勘察、测绘，进行工程概预算，督促设计单位按要求对图纸进行修改和完善；	2、施工过程中，负责施工质量、进度和成本的控制，解决施工中出现的具体专业技术问题；	3、协调业主、施工单位和监理单位之间以及与其他各专业之间的关系；	4、组织人员审查竣工资料和对单位工程及单项工程初验和组织竣工验收，作出工程结算核定意见，办理结算单。	任职要求	1.本科以上学历	2.吃苦耐劳	3.积极乐观	投递要求：	简历要求：中文			
岗位职责1、新产品可行性分析，新产品结构方案拟定及设计；2、新产品资料输出（BOM表、图档、夹治具要求）；3、模具评审及模具进度跟进、异常分析处理。任职要求1.本科及以上学历，机械设计及自动化等相关专业2.英文4级以上，英文口语流利的优先考虑。
	岗位职责	1.协助团队进行效果营销项目的广告上线流程发布和优化	2.为于快消品、运动、时尚等品牌客户提供数据分析和处理。	3.整理项目运营指标并分析，跟进项目进度核心数据情况，核对数据并进行成本分析，优化现有流程和节约成本。		职位要求：	1. 本科应届生。性格外向，不抗拒沟通。对人际交往感兴趣，而非只是闷头工作，活在自己世界里。	2.能站在对方角度考虑自己该怎么说话。凡事乐观，不会先考虑风险和悲观处事。	3.有上进心，情绪稳定，心态宽容，能接受不同观点	4. 专业没有要求，我们会进行培训。有电商行业运营经验的优先
岗位职责1、负责协助项目公司进场筹建期间综合后勤管理；2、协助项目负责人完成对关键事项推进、监督、考核；3、负责协助项目对接总部各职能部门工作传达及专项汇报；4、协助项目公司完成人事相关基础工作。任职要求1、本科及以上学历，不限专业；2、熟练办公软件操作；3、具有良好的沟通能力、思维逻辑能力和书面表达能力，且抗压能力强；4、能够接受出差。（江浙沪及广东区域）
岗位职责1、负责公司产品的营销及推广；2、及时搜集、整理行业信息、市场动态；3、采取多元化的业务接待方式，动态了解客户服务需求；4、根据市场营销计划，完成公司的业绩指标；5、开拓新市场,发展新客户,增加产品营销的广度与深度。任职要求1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、具备良好的营销意识，具有较强的谈判能力；3、拥有良好的沟通表达能力及良好人际交往能力；4、积极热情、敬业爱岗、学习能力强，勇于挑战自我。福利待遇：1.稳定的收入=无责任底薪+职级津贴+高提成+丰厚奖金2.完善的培训=专业的带新入职培训+实用的在职培训+系统的阶段培训3.人性的工时=国家法定节假日休假+带薪年假+带薪婚/丧/病/产/陪产假等；4.清新的规划=以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道；5.健全的福利=五险+住房公积金+劳逸结合的户外团队拓展+不定期国内国外游。
中信证券杭州火炬大道营业部招聘简章中信证券杭州火炬大道营业部2022年校园招聘正式启动啦！  此次招聘主要面向2022年应届毕业生，通过实习考察、双向选择的形式，择优录用2022届优秀毕业生，想要全方位了解中信，加入中信的小伙伴们，赶紧带上你和你的好友，一起加入我们吧！一、招聘对象1.国内：2022年春季、夏季应届毕业的本科及以上学历毕业生；2.国外：2021年6月至2022年6月期间应届毕业且取得海外学历学位认证本科及以上学历毕业生。二、岗位职责   专注证券投资相关的客户开发与服务、金融产品销售以及其他投融资和资本中介业务，全面覆盖与服务零售与高净值个人客户、专业投资机构、上市及非上市公司、同业机构等，分析客户需求、制定客户服务计划，提供综合解决方案，为全球客户提供财富保值增值的全方位金融服务。三、任职要求（1）本科及以上学历应届毕业生；（2）热爱证券行业，具备良好的人际交往能力，喜欢主动与他人建立联系并在进行分享交流；能够系统快速地掌握新知识，并加以运用；乐于团队协作，追求卓越，善于运用多种方式以促成结果达成；（3）无违法违规记录，具备良好的职业道德与专业素质，已通过证券、基金等从业资格考试优先，入职前必须通过证券从业资格考试。四、公司简介  中信证券成立于1995年10月，2003年在上海证券交易所挂牌上市交易，2011年在香港联合交易所挂牌上市交易，是中国第一家A+H股上市的证券公司。中信证券第一大股东为中国中信有限公司，持股比例16.68%。  中信证券业务范围涵盖证券、基金、期货、直接投资、产业基金和大宗商品等多个领域，通过全牌照综合经营，全方位支持实体经济发展，为境内外超7.5万家企业客户与1000余万个人客户提供各类金融服务解决方案。目前拥有7家主要一级子公司，分支机构遍布全球13个国家，中国境内分支机构400余家，华夏基金、中信期货、金石投资等主要子公司都在各自行业中保持领先地位。  中信证券累计实现营业收入4684亿元，实现净利润1580亿元，累计向股东分红562亿元。中信证券收入和净利润连续十余年排名行业前列；净资本、净资产和总资产等规模优势显著；各项业务保持市场领先地位，在国内市场积累了广泛的声誉和品牌优势。多年来获得亚洲货币、英国金融时报、福布斯、沪深证券交易所等境内外机构颁发的各类奖项。  中信证券以“成为全球客户最为信赖的国内领先、国际一流的中国投资银行”为愿景，践行国家战略、服务实体经济，为社会创造更大价值。  营业部成立于2014年，坐落在杭州市滨江区。这里涌现了阿里巴巴、吉利集团、网易（杭州）、海康威视、大华技术、正泰太阳能、中控技术、恒生电子、泰格医药等一大批行业领军企业，截止2021年9月24日，杭州市滨江区已经拥有61家上市公司，名副其实的“浙江资本第一区”。  营业部具备业内领先的财富管理解决方案和机构业务解决方案，专业服务各类上市公司、私募基金、超高净值客户，拥有年轻充满活力的高学历团队（海归、硕士比例很高）、系统化的员工培育体系（钱江计划、分公司和总部实训）、不设限的职业发展通道、具有市场竞争力的薪酬体系以及无微不至的员工福利（六险二金、定期体检、节日福利等等），另外还有证券人士专属的假期。五、联系方式杭州市滨江区火炬大道581号三维大道C座114、115、701室中信证券杭州火炬大道营业部
岗位职责1、主导员工关系管理与实施，关注并提升员工满意度，践行推广企业文化；2、负责薪酬福利的具体实施与执行，并解答员工咨询；3、招聘工作中部分基础岗位的协同；4、其他阶段性人力资源项目工作的支持。任职要求：1、本科及以上学历；2、有亲和力，学习意愿强，逻辑表达，结构思维佳；
岗位职责1、负责销售数据的收集、录入、统计和分析工作，确保信息准确完整；2、负责销售人员开票信息的收集，转入财务进行开票并进行跟踪；3、负责协调销售部与各个部门及总经理的上传下达，追踪销售部各项工作完成；4、完成主管安排的其他工作任务。任职要求1、本科及以上学历，专业不限；2、熟练使用OFFICE等办公软件；3、做事认真、细心、负责，具有服务意识、团队精神。
岗位职责你将参与深科技精密数据存储事业部研发相关工作，包括但不限于：①协助开展材料精密加工(研磨、抛光)理论及应用研究；②负责利用有限元等分析手段，给出工件在研磨、抛光过程中的运动规律，及其影响因素；③进行机械加工研究以及车削等工艺的优化及改善；④针对生产遇到的产品质量问题，进行分析改善；⑤领导交办的其他临时性工作。任职要求1、学历要求：本科及以上；2、专业要求：机械或机电专业；3、语言要求（语种、掌握程度）：CET4；4、能力要求：（1）技能要求：a.熟练使用AutoCAD、olidWorks、ANSYS、Adams、Photoshop等设计和分析工具；b.有一定的英语沟通和写作能力；c.责任感强、勇于承担任务与责任，良好的团队意识；有较强的动手能力与创新能力。（2）综合素质：为人诚实、随和；肯吃苦耐劳；肯学习；有担当和领导力潜力。
岗位职责：1、协助公司项目的评审与验收，参与工程质量考核工作；2、设备调试期日常维护和管理工作；3、为自主维护活动及各工厂自动化项目提供技术支持；4、自动化设备到厂前的验收及到厂安装调试。任职资格：1、统招全日制本科及以上学历，机械自动化、电气自动化、机械设计与制造等相关专业2020届应届毕业生；2、熟悉机械原理、自动控制理论，对非标设备有一定认识；3、做事踏实主动，熟悉CAD、SolidWorks等软件应用。 
一、职位描述：1、从事嵌入式软件开发；2、参与项目需求分析，系统框架搭建以及核心模块设计3、对公司现有软件进行维护和升级，以及产品新功能开发4、能承受工作压力，有责任心和上进心二、任职要求：1、通信、电子、计算机、自动化，嵌入式等相关专业本科以上学历；2、熟悉C编程语言；3、具备ZYNQ、ARM、FPGA、STM32等相关开发经验；4、至少熟悉一种操作系统；5、熟悉相关嵌入软件开发工具，如SDK、Keil等开发工具；6、熟悉I2C、UART、SPI、Ethernet、USB等常用接口，具备良好的设备驱动调试能力；7、熟练掌握电子行业专业英语，能够熟练阅读相关器件英文数据文档；8、参加过电子设计大赛等优先考虑；9、认真负责、学习能力强、身体健康，品行端正，有良好的团队协作能力和良好的职业道德。三、薪资待遇：1、转正工资：6-15k；2、年终奖3、项目分红4、带薪年假5、五险一金四、技术通道：1、助理软件工程师2、软件工程师3、高级软件工程师五、管理通道：1、软件开发人员2、软件负责人3、软件室主任4、研发副总要求能接受线下面试
岗位职责1、负责生产工艺的学习；2、负责淡季检修工作；3、负责领导安排的其他工作；任职要求1、学历要求：全日制大学本科及以上学历2022年应届毕业生，并按时获得毕业证、学位证书；2、学习成绩良好，在校期间未受过记过及以上处分，可顺利取得学位；3、英语四级及以上；4、诚实守信，具有较强的责任心、进取心、团队合作能力、自信心、沟通能力、主动性、学习和创新能力、逻辑思维能力；5、相关专业：机械、设备、电气、自动化、食品、工业工程、微生物等相关专业；
【工作职责】1.负责招聘、培训、绩效、薪酬福利、企业文化、员工关系等人力资源模块中一个或多个模块工作。2.负责校招、系统性培训等人力资源方面的项目性工作。3.支持业务推进，洞察业务需求，帮助组织达成业务目标。4.了解相关法律法规，向公司管理人员提供人事规范咨询。5.通过人力资源维度，保持并提升公司的市场竞争力。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，专业不限，人力资源、社会学等相关专业优先；2.知识与技能：熟悉人力资源各模块工作内容，了解人力资源相关国家政策及法规；3.性格与特长：具有优秀的人际沟通和协调能力、计划与执行能力以及团队合作精神；抗压能力强，工作细致严谨，具有高度的工作热情、敬业精神；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责1.完成投资经理相关考核，包括通过各种渠道开发和维护客户，为客户提供股票、基金、理财等投资建议，主要为上市机构客户提供证券相关业务等工作；2.开发和维护银行、信托、基金、资管、私募等金融机构，与机构建立长期稳定合作关系；3.掌握金融市场各项业务，积极开发和承揽各类机构业务，包括股票质押、私募托管、股东减持、IPO、发债等；4.了解和发掘客户的需求，对客户进行科学分类并建立需求档案，定期对客户回访服务。任职要求1.热爱证券行业，愿意以此为事业而努力；2.本科及以上学历，具备证券从业资格，有证券、银行、信托、私募等相关工作经验，具有一定的社会关系和客户资源优先；3.形象气质佳、品行端正，具备较好的沟通能力、学习能力及较强的团队协作意识。福利待遇：1、有竞争力的底薪+高额提成+团队业务提成+开户奖+营销活动奖励+商业保险+过节费+生日津贴+高温补贴+健康体检+年终奖；2、入职即签订劳动合同，转正前亦缴纳五险一金（高比例缴纳），拥有高温补贴，生日津贴，过节费3、转正后，首年公司提供健康体检，商业保险，满三年公司给员工直系亲属缴纳商业保险4、相对较低的考核指标和有竞争力的底薪5、系统专业知识和技能培训，丰富的文体活动等；6、完善的晋升体系和广阔的发展空间；7、享受国家法定节假日；8、一流的资讯产品，证券产品，分析师团队；9、晋升通道：鼓励员工内部晋升，公司内部有人性化的合理晋升制度。普通投资经理——高级投资经理——业务部总经理助理——业务部副总经理——业务部总经理
岗位职责1.参与广电传媒方向的智能媒资产品相关工作，包括产品需求分析、产品设计、协同开发测试完成共同目标等工作；2.参与产品运营相关工作，包括产品上线前的培训、上线后的资料完善。任职要求1.2022年应届毕业生，要求本科及以上学历；2.对产品、开发、测试、运营、设计有一定了解；3.热爱产品工作，有志于成为一名优秀的产品经理，具备敏捷的观察和思维能力，并且有把思考变为现实以满足用户需求的勇气和能力；4.具备优秀的创造力、良好的文字组织能力和沟通能力；掌握PS工具进行基础图片处理的能力；
招聘人数：30岗位职责1.负责空白区域市场的招商和拓商；2.对全国建材行业品牌进行了解，并挖掘新客户；3.对接线上渠道客户信息进行洽谈、服务、签约合作；4.协助完成招商会等活动。任职要求1.2022届本科生及以上学历；2.营销类、管理类和理工类专业优先考虑；3.活泼开朗、善于沟通，较强的社交能力；4.具备快速学习能力、适应能力以及较强的团队精神和抗压能力，在校期间有担任校社团负责人或学生干部经验者优先考虑；5.能适应全国性范围出差。福利待遇：福利待遇：基本工资（5-7K）+绩效工资+绩效奖金，综合年薪15-25W
岗位职责：1、主要负责业务部门的数据平台开发工作；2、开发和完善数据产品的系统, 优化数据图表和可视化页面及性能优化；3、负责数据采集，清洗，存储监控等工作。任职要求：1、熟练掌握一门开发语言，Java/python/c++/go/node.js；2、熟悉数据可视化库，如ECharts/D3.js/HighCharts,并有过相关开发经验；3、熟练Msql、MongoDB，对事物、锁、性能有一定认知者优先。
1.岗位职责：1）服务经营，对正大集团旗下种植、饲料、养殖、食品以及零售事业公司经营情况进行分析并出具分析报告，从财务专业角度为集团经营者提供建议和解决方案；2）研究行业内相关信息，以集团经营目标为导向对集团各事业进行深度分析，找出影响目标达成的关键因素；3）整理分析各公司年度预算及发展规划，通过预算管理和差异分析来帮助公司发现问题解决问题，进而提升公司的运营效率和经营成果；4）推动解决方案在经营中的执行达到效果，最终达成集团的经营目标。2.任职要求：1）大学本科及以上；财会类、经济、金融、数学、统计、计算机类相关专业均可。2）英语六级优先；3）党员或学生干部优先；4）对数据具有较强敏感性；5）自律性强，吃苦耐劳，具有一定的抗压能力，为人诚实可靠，沟通能力强，严谨、踏实、稳重；6）具有较强的敬业精神和良好的职业道德，细致、耐心、保守企业商业和财务机密，具有高度的责任感与团队合作精神；晋升通路：一经录用，提供广阔的发展平台；每年有晋升机会，员工-科长-经理-总监
【Linux方向】1.负责Linux的底层驱动开发和维护，结合硬件、中间层软件等进行联合调试；2.负责Nvidia平台主控及外设的开发；3.负责Camera，GPS，RTK，IMU，车载以太网，4G/5G，Radar，USS等外设驱动的开发；4.负责驱动相关接口文档的整理和编写。【DSP方向】1.负责infineon等平台主控及外设的开发；2.负责can，rtc，spi，adc,i2c等外设驱动的开发；学历及专业要求：计算机、物联网自动化/自动控制、数学/应用数学、电子信息、软件工程、信息与通信工程、车辆工程、自动化、电子电器/电子工程、电子与通信工程等
【30秒了解MGA】ManGoAssociates(简称MGA)是中国最成功的本土猎头公司之一，在市场占有率、专业度口碑、体制健全度和成长速度方面都在行业内处于先进。拥有专注于各行业及职能的专属顾问团队。覆盖全国的分支机构包括：上海、苏州、杭州、成都、广州、深圳、南京、合肥。成立于2006年，公司700+人，MGA与超过500家著名跨国及中资企业长期合作，我们致力于为影响世界经济的关键领域的全球企业提供关键人才解决方案。MGA以“专业，专注，精细化”的服务，成为中国企业的人力资源招聘解决方案。Weofferyou：【豪华装备】基本薪资包含基本薪资+提成+分红。（专业的培训和优秀的团队让无可挑剔的你成为百万顾问）【打怪升级】（1）试用期：作为顾问助理，协助团队工作；（2）试用期后：成为独当一面的360度顾问；（3）内部晋升：升级路径清晰！你有能力，我们有平台！【技能要求】1、全日制本科及以上学历，专业不限，有猎头经验优先；2、0-3年工作经验，应届生有比较丰富的实习、社会实践经验；3、逻辑清晰，思路成熟，具有良好的语言沟通能力和谈判能力；4、具备极强的自我驱动力和学习能力，喜欢挑战性的工作；5、踏实靠谱、拥有较强的责任感和良好的抗压性；【岗位职责】1、负责协助顾问完成目标行业客户信息分析，研究客户需求；2、从客户的招聘需求中确认职位所需的能力及资历，分析市场并确立搜寻的方向及目标；3、准确地传达客户的招聘需求，为候选人做面试、评估，通过有效的匹配工作来确定合适的候选人；4、进行人选的薪资协调及谈判工作；岗位要求：1、应届毕业生，有实习经验及校园社会实践的优先，一周工作4天以上2、较强的责任感，善于分析客户及人才的心理；3、较强的逻辑思维、表达能力，判断能力；【工作地点】上海地址：上海市黄浦区徐家汇路555号广东发展银行大厦22楼（近马当路地铁站）广州地点：广州市天河区林和西路157号保利中汇广场A座1107（广州东站B1口）  深圳地址：深圳市福田区沙头街道深南大道6009号NEO绿景广场B座29D成都地址：成都市锦江区东大街芷泉段68号时代8号2801室（近东门大桥地铁站）苏州地址：苏州园区苏州大道西9号中海财富中心西塔908室（近星海广场地铁站）杭州地址：杭州市西湖区西湖国际科技大厦C座602合肥地址：安徽省合肥市政务区潜山路190号华邦世贸中心B座706室            南京地址：南京玄武区珠江路1号金鹰珠江壹号40B室【技能提升】1、黄金的人脉圈：2、越来越吃香：客户特定候选人群体的有效积累使得猎头的工作经验可以有效叠加，不会出现职业生涯的断层。3、高速的成长：中国猎头市场过去十年和未来十年均处于爆炸式增长期，优质猎头顾问的稀缺性决定了高素质的顾问的职业发展也是加速的。就MGA本身来说，我们的Manager平均年龄在三十上下，他们的职业发展速度超过了四大会计事务所的Trainee。4、透明的市场价值：一个成功猎头对客户和候选人具有相当的号召力，这意味着他的市场价值是相对透明的，不会因为内外力因素影响前程。5、可观的收入：在一线城市从业三年经验的优秀顾问年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪一百万也不是梦想。6、创业的可能性：对于有创业精神的年轻人而言，猎头行业空间大，资本门槛低，在积累一定经验之后，存在实实在在的创业可能。MGA对于成功的Manager提供富于挑战和高回报，同时又是不需要冒巨大创业风险的半创业平台。【MGA人的大福利！】1.专业化的猎头培训：入职培训、一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部；2、具竞争力的薪酬模式：优厚的年终绩效奖金、远高于同行的提成比例、年度分红、透明的晋升机制；3、福利补贴与休假制度：五险一金、通讯补贴、补充商业医疗保险、年度体检、10-15天带薪年假、带薪产假、弹性工作、生日福利、节日福利、员工旅游、定期队建、员工亲子日等家庭活动等；4、和谐靠谱的工作氛围：人际关系简单务实，开放式办公环境，专业度高的leader和同事。
岗位职责：1、负责中央空调系列产品的研发、设计工作；2、负责产品的技术改善、性能提升、细节落实、设计优化；3、负责生产现场的技术指导及客户技术咨询：4、负责产品技术文件的撰写、修订和汇编。任职资格：1、本科及以上学历，具备扎实的制冷暖通专业知识；2、熟练使用CAD、UG、SOLIDWORKS等设计软件（任一即可）；3、具备较强的学习能力、分析能力和创新意识；4、热爱钻研探索、持之以恒，有较强的责任意识和团队意识。
岗位职责1、商品管理：根据门店全渠道经营目标，全面负责门店商品经营及店App商品经营等工作，协助店总完成总部下达的各项任务指标；2、销售管理：负责对门店各类经营指标进行定期分析、总结，跟踪完成情况；3、门店营运：负责完善卖场布局和进行商品结构调整，同时负责门店销售现场管理，对销售现场进行支持和指导；任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
岗位职责1.主要负责辅助主投手完成日常报告梳理、账户搭建等执行工作，提高整体工作效率；任职要求1.应届毕业生，能承受一定工作压力，有责任感2.对电商行业信息以及数据有一定的兴趣，愿意在广告行业内长期发展，良好的优化能力和数据分析监控能力3.能承受一定的工作压力，具有团队合作精神，有强烈的责任心、上进心4.具备较强的学习能力，细心，有想法，通过阶段性考核者可留用，发展方向为优化师或数据分析
岗位职责1、根据电路及资深版图工程师的要求完成版图设计；2、完成版图相关的各类文档的汇总整理；3、撰写工作中相应技术问题的总结分析报告。任职要求1、本科及以上，电子、微电子等相关专业；2、工作责任心强，细心耐心，乐于学习，有过版图设计的基础培训为佳； 3、具有良好沟通能力，有较好主动性和韧性。  
岗位职责:项目经理培训生-新梯（广州）岗位描述：阶段一：（入职2年内）安装监督1.负责电扶梯安装前的沟通确认：包括为销售提供技术支持，并对非标成本进行预估；负责合同形成订单后及安装过程中的土建确认和跟踪；与甲方、总包方、监理沟通安装和配合事宜；2.负责电扶梯安装中安全和质量的检查及控制：完成工地的FTB工作；制订项目进度计划，拉动项目进展；负责调试和终检的确认及跟踪；推广X-order；3.负责安装结束后的移交和整理工作：包括技术监督局报验和协助验收，并对验收结果进行跟踪；阶段二：（入职2年后）除安装专业晋升路线以外，将根据个人职业发展需求和综合素质表现，提供以下发展通道：新梯销售代表1.依靠工地经验和技术背景，成为技术型新梯销售，为客户提供专业的电扶梯解决方案；2.负责开发、维护和发展渠道销售网络，包括代理商的开发和维护；制定年度销售订单计划、管理代销商销售活；3.负责所辖区域销售活动管理，了解当前新梯市场的渠道现状，制定所辖区域销售计划，推进达成销售目标。任职要求：1.愿意投身电梯行业，有高度的工作热情；2.应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3.能够接受基层工地培养的模式，吃苦耐劳；4.能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5.快速学习能力、优秀执行能力、沟通协作能力6.英语四级及以上，口语良好优先；7.拥有机械类相关证书优先。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
岗位职责1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等；2、负责相关业务服务器相关的架构设计、线上维护、性能调优等；3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。任职条件1、熟练掌握Java编程语言，熟悉Linux开发环境；2、熟悉Web服务开发，了解Web服务框架，了解Web安全；3、扎实的编程能力，熟悉常用算法和数据结构，掌握常用的设计模式；4、有强烈的上进心和自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。
1.负责投资者关系管理，处理投资期间的各类需求，如客户认购、合格投资者认定审核、信息披露等；2.跟踪监控投资进展，做好档案整理与完善工作，与投资方、合作方及公司团队成员保持沟通及协作；3.负责基金的运营管理工作，包括发行产品的基金托管和基金行政服务机构的洽谈、对接工作等；4.高效无误地执行基金运营、投资和投后管理工作，如产品运营、信息披露、资金和账户管理、日常数据管理及维护、股东卡和经纪账户开立、材料整理归档等。1.本科及以上学历，专业不限，金融、经济等相关专业优先，有工作经验，具备扎实的文字功底和一定的金融专业知识；2.具有私募基金投后管理及运营经验、或银行、券商、期货、基金行政服务等机构工作经验更佳；3.熟悉私募基金管理运作模式及基金行业的法律法规和相关政策更佳；4.具备较强的学习能力及沟通能力，有良好的团队意识；5.性格稳重严谨、工作仔细认真、品行端正。
岗位职责工作职责：1.核心系统业务方面的日常运维，包括：（1）收集和处理客户反映的问题，协调开发人员处理并及时反馈至项目经理和客户；（2）协助客户提供系统数据导出与分析，输出较为完善的业务报表和数据分析成果；2.协助项目经理完成项目前期的需求沟通与分析，编写会议纪要，参与项目的方案设计、实施和验收等工作。3.负责日常运维和开发内容的迭代管理工作，跟踪实施进度。要求：1.全日制本科以上，市政行业相关专业，给排水专业优先；2.对软件开发有较高的兴趣和热情，会axure等原型软件者优先；3.对数据有较强的敏感性、能够利用excel、powerbi等软件进行数据分析者优先；4.具有较强的学习能力和工作适应能力，能承受较大工作压力；5.具备良好的问题解决能力和时间管理能力；6.具备较强的文字功底者佳。
岗位职责1.协助offermanager做offer管理2.熟悉offer知识能够做客户宣讲3.市场工具完善和维护任职要求1.电气/电子/自动化/计算机专业研究生2.良好沟通能力，团队合作精神，吃苦耐劳
Base地：宁波、天津：1、与设计人员，后台工程师配合完成系统前后端整合；2、实现产品或项目整体页面风格、特效、JS效果及网站页面优化；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；4、领导安排其他的事项。：1、2022届获得本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业优先；2、熟练掌握HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局3、熟悉HTML5/CSS3等常用技术；；4、熟悉Query、Vue或React至少一种框架；5、技术思路清晰，逻辑思维清晰，有良好的表达和团队协同能力，具备项目实习经验的优先；6、可以接受全国出差。
岗位职责1. 热爱编程，基础扎实，理解数据结构等相关知识2. 熟悉但不限于C/C++/Java/Python/HTML/JS等编程语言中的一种或数种3.具有较强的学习能力，责任意识以及团队合作精神4.具有优秀的沟通能力以及英文读写能力任职要求：2022届统招本科及以上毕业生，计算机、软件、控制工程等相关专业优先
岗位职责1.医药品牌宣传2.医生专家学术会议支持任职要求1.有经验者优先，无经验同学也欢迎投递2.未来职业规划希望做品牌推广和会议支持校招正式编制岗位，欢迎意向的同学积极投递~~~地点：望京锐创国际大厦A9层
工作职责：1、负责现有公司产品的研发、迭代升级和维护；2、根据产品需求，把需求文档转化成代码实现。岗位要求：1、熟悉PHP/Python/GO/Java等常用开发语言中的一种，熟悉git等代码版本控制；2、具备良好的数据结构、算法知识，以及灵活运用的能力；3、具备良好的数据库基础知识，使用MySql设计合适的数据库结构，撰写SQL完成数据操作；4、具备一定的程序设计理念，有良好的代码编写习惯，具有编写技术文档的能力与习惯；5、较强的逻辑能力和沟通能力，有团队意识；6、乐于总结分享，有GitHub开源作品、技术博客的优先考虑。你将获得：【福利体系】：双休制度、全勤奖、六险一金、贴心餐补、带薪年假、萌宠陪伴、弹性工作制、丰富下午茶、零食畅享、节庆关怀、多彩团建【应届生培养体系】：·系列专题课程培训帮你快速适应岗位·1V1导师技能方法经验指导助你事半功倍·专业线上学习平台给你广阔自由学习空间·星启航分享大赛还能交流共享满满干货、价值、创意
岗位职责：1、ERP模块日常维护，日常问题数据统计及日报更新；2、根据业务需要进行调研、分析、设计、开发、测试等工作，在现有资源下满足新的业务需求、新功能实现；3、配置系统流程，对业务部门进行相应功能模块培训。任职资格：1、2021-2022届毕业生，本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，良好的计算机能力；2、热爰家具行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量；3、关注细节，具备创新思维、拥有持续学习和改进的能力；4、具备优秀的沟通协调能力，出色的解决问题的能力，善于团队合作；5、乐于接受挑战，善于适应快速变化的环境，具备优秀的抗压能力，较强的吃苦耐劳精神。
岗位职责：1、模块化建筑钢结构设计，特种集装箱设计，特种设备结构设计；2、承担/参与项目各阶段设计方案制定、结构分析计算、技术文件编制等；3、参与完成各阶段的设计模型、零部件图纸、材料定额的编制及修改等设计表达工作；4、解决施工过程中的各种施工技术问题和技术指导。 任职要求：1、土木工程、机械类、力学类相关专业本科或以上学历。2、具有相关工作经验优先考虑；3、熟练使用SolidWorks、Pro/E、UG、Inventor等三维软件的至少一种；熟练使用AUTOCAD出工程图纸4、熟悉使用结构分析相关软件，如MIDAS、ANSYS、STAAD等；5、敬业踏实，认真负责，有良好的职业素质和团队精神及沟通协调能力
此岗位为集团直属下新创互联网项目招募人才。我们致力于为企业提供一个全方位、立体化的新型展览模式--线上展会。线上展会通过充分运用3D、AR、VR、AI等技术将展会和展品放到云端，并运用先进信息技术，全天候网上推介，供采对接，在线洽谈等服务。岗位职责：1、公司安排参加线下展会（平均1周1次）搜集意向客户信息，促成合作：2、了解客户需求制定相应方案，进行有效商务谈判，议价等签订合同；3、及时进行客户跟进、回访，维护客户关系，完成相应销售指标；任职要求：1、大专及以上学历，性格活泼开朗，阳光，有上进心2、有良好的语言表达能力，喜欢与人交流，有一定的抗压能力薪酬福利：试用期薪资不打折，入职带薪培训，最低无责底薪4000+绩效奖金+阶梯式提成+奖金，月薪资10000-12000五险一金，带薪节假日，员工生日福利、定期组织游戏活动丰富办公生活地处金鸡湖商圈湖西CBD，临近国家5A级金鸡湖景区打造独特办公概念。地铁1号线与3号线交接繁华交通枢纽。距离地标性建筑东方之门、苏州中心仅500m，拥有极好的地段，商务及金融配套一线办公条件国际甲级商业写字楼。环境优异，欢迎广大年轻人投递简历！
岗位职责作为集团总部招聘官，负责所服务子公司/区域/中心人才输送与配置、招聘培训、渠道搭建等招聘工作统筹：1、充分了解业务部门招聘需求与岗位特性，通过各种招聘方式以获取公司所需人才；2、拓展、维护各类招聘渠道，并能有效利用，做好雇主品牌维护与多元化宣传推广；3、协助分管子公司/区域招聘工作，做好检查监督，并提供专业指导与培训，提升行政线招聘技能；4、参与招聘平台搭建，工作中不断发现问题并提出有效解决方案，持续优化招聘制度和流程；5、保质保量完成上级交办的其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限，人力、心理学相关专业优先；2、形象气质较好，谈吐举止大方得体，乐观开朗，擅于沟通表达；3、逻辑思路清晰，有一定的文字功底，能较熟练使用word、excel、ppt；4、责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；5、良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。薪资待遇校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
如果你想在一份工作中一边想实现财富自由一边实现自我的价值，那么选一个靠谱的平台就尤为关键！*来这里要做什么呢？第一步！通过自己智慧的头脑，找到各大餐饮品牌的老板或者关键人物。第二步！找出老板的痛点，提供解决方案，推广公司的全球领先的商用智能设备！第三步！签约合作！把客户积累到自己的鱼池里！第四步！当然是数钱啊！偷偷告诉你，公司的销冠有些可是有百万年薪+期权拿的！*来这里有什么前途呢？职业规划：专业路线和管理路线都由你自己决定！选择专业路线数不尽的钞票等着你，选择管理路线，几十上百人都会听你号召，在这里你能获得数不尽的培训，分分钟成为行业大佬！让业内大佬听到你的名号！就倒吸一口凉气！积累资源：以后出门吃饭，附近的餐饮老板都是我的朋友，想想都不错！工作地点：全国40几个城市都有我们的分公司，还能就近分配离家近的城市工作，网红城市任你挑！*如果你还有一点点担心？我什么都不会怎么办？如果你什么都不会，那么也不怕。我会对你负责的！我们有销售大神倾力授业，让你出门就能开单！勇敢的少年们啊，快来这里创造奇迹吧！如果你喜欢吃吃喝喝，又极有上进心，既想要前途，又想要钱途，那么快擦亮你内心的阿拉丁神灯，那么快来投递吧，也许你就是那个锦鲤！
【关于Simba】SimbaEvents（上海辛巴商务咨询有限公司）是一家专注服务食品行业的公司，成立于2013年,位于上海，Simba的发展始于会议，目前覆盖会议、赛事、社群、培训、媒体和信息平台等多个领域。目前旗下项目包括：被誉为食品行业达沃斯的“FBIF食品饮料创新论坛”、专注在食品饮料行业的包装设计大奖“标志大赏（MarkingAwards）”、专注于食品饮料行业并有超过35万粉丝的新媒体FBIF食品饮料创新、以及800+覆盖了15万+行业精英的FBIF系列微信群，还有FoodTalks食品资讯、供需平台！【岗位职责】市场专员的职责是负责或者协助打造Simba的市场体系，服务于各项产品，以及公司。市场在Simba的主要工作职责包括策划并执行营销方案、开发战略性产品，推动公司业务10倍，甚至100倍的增长！1.	负责或者支持建立符合公司业务特征的市场部体系；2.	负责或者支持制定FBIF论坛、FoodShow展览、赛事等产品的市场推广方案与执行；3.	负责或者支持建立有效的跟踪监测调整机制，确保市场推广效果；4.	负责或者支持开拓公司战略性产品；5.	负责建立客户数据体系、行业及行业细分品类数据库，并进行行业分析；6.	负责建立各产品内容体系、品牌体系；7.	负责建立渠道体系，包括全球营销渠道；8.	负责建立与维护公关关系；9.	负责策划与执行营销策划方案；10.	负责对市场推广方案的后续跟踪和分析，对方案进行优化和改进；11.	其他市场部相关责任。【岗位要求】1.	擅长市场调研、数据分析；2.	英文要很棒，各种形式沟通没问题；3.	脑洞大点挺好，有创意，及时更新市场营销方法；4.	管理、协调、沟通执行能力强；5.	市场营销、传播学、广告学或其他相关专业本科及以上学历。【岗位亮点】“对于任何一家有市场功能的公司来说，销售做的是当下的生意，而市场做的是5年甚至10年后的生意”。市场部伙伴，要能文能武，进能做策划、销售，退能做调研！我们认为，公司里的所有业务部门与客户服务部门都是市场部门的延伸，包括会务服务的每一个细节，本身就是最好的营销。【薪资、福利、工作时间】1. 8k-11k+奖金2.五险一金+商业保险3.法定节假日，带薪年假4.合伙人机会
岗位职责1、【客户服务】根据物业管理服务合同及有关物业管理的法规、政策，组织员工向客户提供物业服务；组织开展项目层面客户需求调研深访，并对需求进行分析并进行服务策划；2、【公共关系】负责与政府相关部门、社区居委会保持沟通，确保与其具有良好的公共关系；3、【品质管理】对所管理的物业项目进行品质管理，全面检查服务工作质量情况；保障项目的服务质量。任职要求：1、2022年大专及以上应届毕业生；2、专业不限，物业管理、社区管理、工程管理等专业优先；3、良好的统筹能力及快速学习能力。
岗位职责：1、协助跟进区域每季商品的配货预算，商品结构规划、并指导区域订货；2、协助负责根据确定的上市时间协助地区进行拆单排单；3、对负责区域的营运效益负责，指导并督查区域商品运营的落实；4、负责对接区域的商品运营，区域承接总部要求的商品的售罄率、库存率、平均折扣率等指标；5、通过商品销售数据分析，熟练运用商品销售周期管理原则，及时进行商品补单、区域调配、促销方案策划，从而有效管控货品库存风险。任职要求：1、逻辑清晰，数据敏感，具有一定的观察和分析判断能力，良好的沟通表达能力、学习和抗压能力；2、市场营销、金融、工商管理、统计学等相关专业；3、熟练使用Excel、office等办公软件，对数字具有一定的敏感度。
储备商企管理部总经理(万物梁行)三年目标岗位：各线条专业经理入职初始岗位：商写服务岗、环境管理岗、综合运营岗、设备工程岗、计划运营岗招募能在五年内成为储备储备商企管理部总经理的青年人，以【初始岗位】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为商企各线条专业经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备商企管理部总经理。*在【初始岗位】和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。【五年发展目标】五年你将作为全盘经营管理干部梯队的中长期储备，成为管理规模超百人、经营规模超千万、大型商写项目负责人、商企服务业务核心经营管理者。【商企管理部总经理岗位职责】1．根据总部下达的经营和管理、市场指标，全面主持区域内各PFM项目的经营管理工作，开拓区域内市场；2．负责制订中长期发展规划，审定区域内季、年度管理目标和经营计划；3．负责区域内部管理架构设置和人员的合理配置，负责中层以上管理人员的选拔、考核、培养和使用，督导部门做好员工培训、教育，不断提高员工整体素质；4.负责组织健全、合理的管理体系，主持制定和完善重大规章制度，制定操作规范，健全内部组织系统，加强各部门之间的沟通与协调，确保管理机制有序高效运作；5．负责定期召开中层及全体员工会议，认真听取各部门员工的意见，及时对公司的政策做出相应的调整。【初始岗位1：商写服务岗岗位职责】1.负责公司商务接待、会务接待、高端会议、社区节庆活动的策划与执行，树立优质形象；2.开展商业项目的运营管理工作，包括确保设备设施的高效运转、租金管理费收缴的圆满达成；3.搭建商业客户与公司沟通桥梁，负责定期对服务质量及客户满意度进行统计、分析，并提出整改方案，合理化建议。【初始岗位2：环境管理岗岗位职责】1.绿化养护的小能手，监控项目的清洁、绿化、消杀质量；2.根据公司标准评估绿化、清洁服务供方服务质量，有效组织开展环境管理体系外审、内部工作；3.组织环境卫生评审工作，提交环境监控报告；4.熟悉质量、环境管理体系运作，熟悉物业管理服务流程和监管措施；5.制定年度的绿化、保洁工作计划，严格预算管理，控制成本；6.熟知所在岗位的相关安全规程、规定并严格执行。【初始岗位3：综合运营岗岗位职责】1.项目业务管理和运营统筹，为业务拓展和发展提供后勤支持保障；2.服务品质监控和管理，提供专业性的支持和建议；3.相关专项业务的对接及开展。【初始岗位4：设备工程岗岗位职责】1.深耕专业，为专业条线建设提供技术支持与管理；2.负责各类设施设备的运行、巡视、维修、保养与相关记录；3.严格执行各类设施设备运行、保养、操作规范及工作流程，发现问题和故障，及时处理排除,并立即汇报上级；4.按时、按质、按量完成各类维修单工作；5.使用工具、器材，爱护设备、保持所管设备、机房整洁、安全。【初始岗位5：计划运营岗岗位职责】1.项目业务管理和运营统筹，协助业务牵头人跟进重点工作的落地与目标达成；2.跟进公司各部门年度\月度重点工作达成，依据运营考核制度支持落地，确保战略方向的一致性；3.负责公司各级重要会议的筹划与组织，跟进会议决议执行，如月度运营会议、联合会、评审会、各类专项会议等。【专业】我们非常欢迎旅游管理、酒店管理、工商管理、公共事业管理、城市管理、物业管理、经济学、国际经济与贸易、社会学、园林类、机电类、工程类等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。【个人技能】1.火眼金睛，在车水马龙中发现问题；2.具有良好的服务意识、组织协调能力、沟通表达能力、突发事件处理能力；3.熟悉办公软件操作，具备公文写作能力。
工作内容：1.自媒体矩阵创建及运营：  1.熟练使用微信公众号，抖音，小红书，Instagram，Facebook，Tiktok等自媒体平台 2. 定期更新内容，按照要求完成新闻稿，软文的创作 3.通过内容输出+推广+引流的方式运营好私域流量 4.拉新，维护群活跃度，提高转化率2.跨境电商（有提成）：  1.Shopify店铺运营，定期上架商品，写商品描述  2.配合独立站做自媒体的宣传  3.投放广告，优化投放策略能力要求：1.能独立解决问题，收集信息能力强2.会钻研，思维灵活，自我学习能力强3.文案水平优良，文笔流畅，观点丰富4.英文可做为工作语言5.会简单剪辑，拍摄，能产出优质短视频6.有跨境电商经验者优先，没有经验可以学7.熟练使用ppt，word，excel等办公软件
1、岗位描述经过1个月的培训和地产公司三大核心岗位的轮岗（6个月的销售岗、6个月的策划岗以及3个月的人事、数字化等总部职能岗），最终根据个人意愿结合公司需求定岗。真正看懂、吃透地产行业。轮岗岗位：岗位概述——目标培养能力，如下：销售：售楼处内场置业顾问，面销——目标感沟通力策划：驻场策划——整合能力、协调把控力人事：职能岗位——全局观、统筹安排力数字化岗位：数据基础上的客户分析——逻辑分析力、新媒体相关2、招聘对象全日制本科以上应届毕业生，及毕业一年以内职场新人在学校期间参加校园活动及社团、学生会、班委等的同学优先给学弟学妹们的一封信：浩华浩之光管理培训生”项目开启于2012年，是为浩华选拔、培养未来复合型管理者的人才战略。又是济南公司三项专项人才（管培生、销冠生、策略仕官生）之一。疑问①概念烂大街，变向招销售？——拿成果说话：9年时间，培养300多位管培生，目前在岗110余位，其中合伙人8位（城市总经理2位，城市运营总监4位，城市策划总监2位），金牌操盘手34位，总部培训师策划经理4位。现有操盘手占到公司经理人的20%，管理者占浩华管理者超三分之一。成为公司的稳定的专业操盘手人才池，合伙人的孵化器。疑问②为什么要多岗位轮岗？——培养目标是有销售及策划思维的复合型管理人才。有运营、整合思维的销售不香吗？懂销售懂客户目标导向的策划不香吗？知道各个岗位的工作要点的人力不香吗？疑问③定什么岗，未来的发展通道如何呢？营销线--达标部门负责人落地后为案场经理-营销经理-经营城市（城市总监）-经营分公司（总经理）专业线--初级策划师-高级策划师-策划经理-策划总监综合线—海外事业部、O2O事业部、人力培训、数字中心、新媒体等管理岗位疑问④定岗薪资如何？一年专业人，年薪6万+；三年管理人，年薪大约30万+；五年合伙人，年薪大约50万+
工作内容：负责SAP、Oracle等ERP软件或CRM软件在客户企业的各业务领域，如生产制造、数字化营销、人力、财务、供应链的实施工作。包括但不限于：•理解项目的要求和解决方案，包括业务需求，项目中使用的应用程序或系统及交付方案•协助创建/翻译可交付文档、系统测试和系统配置•参与客户跟进，进行研究或调研任务•掌握、精通正在实施中的项目应用程序和系统•参与并支持各类具有挑战性的项目技能要求：有大型ERP或管理信息系统的知识，比如SAP,Oracle，金蝶ERP，用友ERP等。如有相关实习经验更好；具有企业资源计划和数字化转型相关知识，比如采购/供应链管理，客户/销售管理，财务管理等；具有优秀的PPT 和Word 编写能力；专业要求：2022年毕业，本科以上学历；日语、英语、信息技术与信息管理、财务大类、管理大类专业+日语N2及以上或英语CET6能沟通及以上通用要求：毕业后有意向在大连信息技术咨询领域深耕发展；对专业企业信息技术咨询及应用的未来职业发展充满激情；英语CET-6 或日语N-1及以上或同等语言能力优先；具有优秀的逻辑分析、解决问题及人际沟通能力；具有快速学习能力，富有团队合作精神；积极主动、善于自我激励，能够承受压力；通过考核后转正，每月均有考核转正机会；能够接受出差
【走近测试事业部】药明康德测试事业部（LaboratoryTestingDivision,LTD）是全球药物研发和医疗器械全方位测试平台，提供一流的测试解决方案，赋能科学家把理念转化成高效的医疗健康产品，加速从科研到临床及应用的转化，造福广大民众。【药性评价部-DMPK】部门介绍：主要通过开展体内/体外实验以评价候选化合物的吸收、分布、代谢、排泄（ADME）情况。业务涵盖：通过早期ADME试验进行高通量药物筛选，进而与药物化学部和生物部合作进行先导化合物优化；与毒理部门紧密衔接，开发临床前候选化合物，为全球客户在世界各地监管机构递交新药临床申报服务。另外，还在临床阶段提供人体放射性物质平衡、以及代谢产物安全性评价的服务。岗位职责：1.严格遵守实验室工作的安全操作规程和规章制度；2.在SOP和实验方案指导下，准确、高效的完成分析方法开发、验证、样品制备、样品分析、数据处理、实验记录、报告书写等分析相关工作;3.能够及时解决项目中的相关分析问题，及时汇报工作进展并与团队同事分享经验；4.负责相关仪器设备的常规维护，完成上级领导安排的其他分析相关工作。任职资格：1.本科及以上学历；1.有药学、化学、生物，医学、生物，检验、食品科学、环境工程等专业或者同等相关经验；2.熟悉液相色谱（HPLC），质谱（MS），液质联用（LC-MS/MS）,酶联免疫吸附法（ELISA）等相关分析仪器操作经验者优先；3.富有责任心和上进心，能独立解决问题；4.具有优良的职业道德和团队协作精神；5.具备良好的英文阅读、理解和书写能力；6.熟练操作电脑，熟练使用常见Microsoft Office办公软件和有机及分析化学专业软件（如ChemDraw等)。您将得到的培训：1.合规培训，安全生产公司将提供完备的合规、个人防护和环境安全培训，安全生产不是口头上的承诺，更是对员工生命与健康的关怀。2.新员工培训，融入融合帮助您充分理解并快速融入药明企业文化及价值观，完成从学生到员工的角色转变。3.专业知识培训，积累提高我们拥有从基础到进阶的专业培训，内容涵盖分析方法建立及优化、色谱柱的原理介绍及应用、生物样品前处理方法的介绍及解析、报告的科学书写、具体实例分享等，通过理论联系实际，学以致用，满足您自我成长的需要，激发您的无限潜力。4.横向部门学习，GoodtoGreat综合素质培训：包括英语交流、邮件书写、演讲技能、项目管理、客户交流等，让您真正赢在职业生涯的起跑线上。职业发展：1.外部提供全方位的系统进阶培训，与全球领先的合作伙伴之间交流互动，参与国内外最前沿的培训交流会议，达到快速“成长”。2.内部公司干部管理学院、E学网线上培训等多种培训体系，挖掘您的管理潜质，提升职场工作、管理技能，与团队共同成长，点亮人生的成长计划。3.不拘学历、绩效导向的晋升制度，以及研发部门特有的员工成长计划，提升职业发展的无限空间。4.多彩的员工活动：舞蹈、足球、骑行、摄影等多个社团，发展多样化的兴趣特长并丰富业余生活，提升生活品质，打造属于您自己的个性化标签。
工作内容：（前期会有培训及带教）1.负责根据产品原型/UI设计原型进行符合W3C标准的前端页面编码工作；2.负责不同平台的兼容性调试，包括主流PC浏览器及手机浏览器的兼容；3.负责web前端用户体验及改进工作。岗位要求：1.计算机相关专业全日制本科以上学历；2.了解Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识；3.熟悉Javascript，CSS；了解VUE，熟悉nodejs开发环境；4.了解W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运用(x)HTML、CSS，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；5.对用户体验、交互设计等有一定了解；对页面代码结构及前端交互性能有一定的理解；6.有良好的团队合作精神、高度的责任心、较强的自我管理能力及自驱力，可承受一定的工作压力。优先考虑：1.精通Vue；2.有GIS相关经验；3.有Web移动端/微信小程序相关开发经验
一、岗位职责：1、市场开发：根据公司业务发展战略及销售部门的经营目标，了解客户需求动态，指导下属挖掘潜在客户，并对客户开发情况进行跟踪；2、客户关系系管理：根据公司业务发展需要，负责拜访重要客户，随时了解客户要求；及时处理客户异议和投诉，以提高客户满意度，建立长期、良好、稳固的客户关系；3、售后服务：通过与客户服务、技术等相关部门沟通，协助组织、协调到货、技术支持、售后等工作，共同实现售后服务目标4、完成领导交办的各项工作。二、任职要求1、本科以上学历，机械、电气自动化、农学等专业优先；2、具备良好的沟通能力和执行力；3、掌握丰富的销售技巧和销售知识；4、具有敏锐的市场洞察力；5、有C1以上驾照优先；6、具备一定的学习能力，能熟练使用CAD优先；7、可以接受长期外派出差，能够承受工作压力，能够适应出差生活。
岗位职责1、熟悉电气控制相关元器件，可独立完成包括电气系统图、电气部件选型等工作；2、负责电器控制系统的管理根据生产工艺要求提出自动化控制方案，对原有系统提出改造方案；3、熟悉强电及机械设备控制，独立处理电气故障，具备维护维修电气设备的能力；4、负责现场电气、自动化设备的安装、调试指导工作以及现场技术支持工作；5、参与公司新建项目的设计管理、施工管理和调试工作；6、协助完成设备管理相关工作，应届生从调试岗位开始培养。任职资格1、本科以上学历，电气及自动化或相关专业；2、熟悉工业电气设备及各种常规仪表工作原理与控制原理，有生产制造工厂经历从优；3、熟练使用CAD软件制图（电气图、控制流程图、控制程序）了解电器控制程序；4、熟悉各类传感器、变频器、PLC和电机驱动器的性能特性、技术参数及应用场合；5、熟悉数字电路、模拟电路，能独立分析电路原理；6、具备团队协作素质。
   围绕公司年度目标，制订对应的营销措施，最终完成销量目标，使公司产生效益。通过与整车厂家、区域人员、经销商、终端客户建立良好的关系，提高客户满意度，进而提升公司产品的销量，包括但不限于：向整车推荐公司产品并促使整车规划公司产品；协同公司工程部门完成产品开发；牵头完成产品相关上市准备；协助整车进行终端推广培训，提升公司产品的知名度和美誉度；具备主动服务意识，化解经销商和客户的痛点；主动收集终端市场信息，并向公司相关部门反馈，促使客户满意度提升。1、完成年度销量目标及占有率目标；2、推进公司产品在OEM处的商品规划，检查公告进度；3、牵头完成产品上市的相关准备工作；4、主动寻求市场机会，提出销售策略（促销政策、市场推广）建议；5、配合OEM及经销商开展市场终端推广活动；6、走访大客户、意见领袖，提高客户满意度，开拓新的大客户及提高现有大客户使用公司产品的比例；7、具备主动服务意识，解决经销商和客户的痛点；收集及分析市场相关信息，并向公司相关部门反馈，促使客户满意度提升；1、产品知识—对发动机，商用车知识有一定的认识，了解相关法规要求；2、培训能力—培训终端客户，大区，加深其对我司产品认识度；3、商务谈判—与客户建立高效沟通，促进交易朝预期达成；4、团队协作—建立合作伙伴关系并与他人协作，以达成共同目标；5、有效沟通—发展和实现多模式沟通，清晰了解不同受众的特定需求；6、自我学习—通过各种渠道学习产品知识、财务知识、法规常识、商务谈判技巧、积极寻找新的方式发展和锻炼自己；
工作职责1、负责内部运营工具CMS的功能迭代，主要针对内容入库、内容管理、评论管理等主要业务线的流程优化，参与产品规划、需求定义、开发、测试和上线的全流程，并对产品最终效果负责。2、收集运营、审核、编辑等相关业务方的需求，制定合理的产品方案并推动落地，同时配合运营团队管理和规划合作方的产品路径；3、协调内外部资源，推进产品项目全流程的高效运转，并保证产品上线质量，严格把控产品体验。4、支持公司业务线功能推进，成为支撑新业务发展的有力引擎。任职要求1、熟悉资讯类APP产品，有资讯类移动产品相关工作经验者优先。2、有良好的沟通能力和逻辑性，能够将需求方诉求抽象为合理、有效的产品方案，对功能策划、快速迭代有丰富经验。3、对数据敏感，有较强的数据导向意识；4、执行力强，善于沟通，团队协作能力较佳，具备较强的工作责任心和主动性，有一定的抗压压力；5、本科及以上学历。
招聘专业：通信工程、自动化、车辆工程、机械电子、测控、物联网、计算机网络等相关专业本岗位参与整车E/E架构设计工作，负责整车各电子电气系统架构方案设计，包含功能架构（智能座舱、自动驾驶等）、服务架构（SOA服务设计、接口设计、时序设计等）、网络架构（CAN/LIN/以太网Ethernet等）、硬件架构，主要工作内容为参与项目需求分析、撰写系统设计文档。本岗位能够参与上汽、一汽、吉利、蔚来、理想等国内大型OEM的全新下一代区域控制器+算力平台架构设计，在这个职位上可以全面深入地了解汽车电子全领域的Know-How，培养系统性工程思维和综合设计能力，为“设计”中国人自己的汽车做贡献。
工作职责：1.对公司业务提供法律支持，对产品的法律风险进行评估并提出改进方案；2.根据业务需要审核并修改合同；3.负责公司诉讼及其他法律纠纷的处理；4.其他法务支持工作。岗位要求：1.统招法学专业背景；2.通过司法考试优先考虑；3.法律功底扎实，熟悉公司法、知识产权法、版权法、劳动法等相关法律法规；4.具有较强的法律风险综合分析能力和良好的语言、文字表达能力；5.具有较强的逻辑思维、沟通协调、应变及工作执行能力。工作地址广州-天河区-白云区娇兰佳人大厦9楼
岗位职责1.负责设备的方案设计，包含机构、部件、材料等的选取2.负责设备机械部分的装配、调试、验收3.负责编写设备开发项目的概要设计，技术评审，技术文件的整理4.根据市场、生产的需要，对设备的设计方案提出改进方案并完成任职要求1.本科及以上学历，机械设计、机电等相关专业；2.具备较好的机械专业知识水平和独立的机械设计能力；掌握设备自动化控制相关知识3.熟悉成套设备的设计、工艺、标准及机械部件的选型，对机械结构和原理有初步认识；4.了解设备安全的相关法律法规5.熟悉运用3D制图软件UG、ProE、CorelDraw、Solidworks，2D制图软件AutoCAD等6.团队协作意识强，能独立承担设备设计任务，做事认真、踏实，富有进取心
岗位职责：任职资格：1、大专及以上学历；2、对行业资讯/研究报道有独到见解；3、熟悉广告媒介市场行情，较强沟通、协调和执行能力，善于整合投放策略与方案；4、能独立完成内容设置、撰写和推广，把选题有条理、有层次、有节奏的创作出来。
岗位职责：1、在游戏项目中负责特效的设计和制作；2、协同策划完成特效设计；3、协助完成美术资源入库工作，配合完成特效制作及程序实现等，确保特效制作顺利进行。岗位要求：1、本科及以上学历，动画、数字媒体、游戏设计相关专业优先；2、为人谦虚，态度端正，具备良好的沟通协作能力以及团队合作能力；3、有良好的美术基础，具备一定的手绘能力，对unity引擎有一定了解的优先；4、具有一定的审美能力，对游戏特效制作规律有一定认识，拥有良好的色彩感和动画的节奏。5、熟练运用3DMAX、AE、AE各种插件、Photoshop、unity、UE4引等创作特效。
岗位职责：1、负责中转场人员投入管控，效能分析、处理能力分析及提升改善；2、中转场工艺流程优化，工具投入使用；3、负责中转场现场管理标准制定及推动实施；4、负责中转场外包工序单价测算及人员投入管理；5、承接总部工程处及区部工程部项目性工作落地及承接。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，机械设计、机械制造及其自动化、工业工程等相关专业，专业技能基本功扎实，并具有基本物流岗位知识；2、能够熟练运用AutoCAD绘图软件及常用的office等办公软件；3、具有较强的提炼总结能力，逻辑思维和调理性；文字表达及数据分析处理能力突出；能承受一定压力，善于学习和积累。4、具备良好语言表达能力，人际交往沟通、协调能力；5、英语CET-4及以上，有一定的机械相关专业英语基础，具备良好听、说、读、写能力，能与客户进行正常的英语交流。
岗位职责：1、负责对现有膜电极工艺进行验证，着重确认现有工艺参数的必要性、准确性，提高生产效率；2、负责开发并验证膜电极新生产工艺；3、负责新工厂和新产品导入的工艺规划、投资预算、设备招投标工作；4、负责新生产基地生产启动阶段的问题解决；5、负责膜电极量产工艺文件的编制，指导生产基地的生产工作；6、负责新产品的可制造性评估，配合产品进行新产品开发；7、负责新产品样件的工艺开发及工艺文件的编制，指导Pilot车间进行样件的生产；跟踪样件生产的整个过程，负责样件制作过程中的问题解决；8、收集和分享工艺问题的经验教训。任职要求：专业不限，本科及以上学历。
1.主导自动驾驶底层OS的优化；2.参与系统中间件（通信、调度等）开发与评测；3.完成相关模块的单元测试；4.协助编写和评审相关技术文档。任职要求：1.正规院校计算机、数学或其它理工科相关专业本科以上学历；2.有自动驾驶工作经验，有linux内核编译剪裁着优先；3.了解nvidia系列jetpack的内核优先；4.了解现有实时操作系统的各种优劣势者优先；5.具有系统优化经验者优先；6.具备良好的沟通能力和团队合作能力。
岗位职责：1.对行业研究感兴趣，了解并掌握行业信息搜集的渠道和方法，熟悉基本的行业研究模型；2.参与行业研究过程中涉及的环境分析及竞争分析，参与行业研究报告撰写；3.视学习背景和业务能力，参与投资项目的背景调查、财务分析和/或项目可行性报告撰写；4.参与行业案例库的整理工作，参与撰写行业或募投项目案例分析相关的公众号文章。任职资格：1.国家统招本科及以上学历；2.有良好的信息收集能力，较强的行业研究能力，理工科背景优先；3.逻辑思维能力强，分析能力强，愿意接受挑战，能承受高压的工作环境，团队合作意识强；4.具备良好的英文阅读及写作能力；5.熟练使用Office办公软件；
职责描述：1、负责APP的前端产品迭代工作，不断完善业务平台及负责相应模块业务系统；2、协调跨部门沟通，协同工作，并梳理相关流程，确保产品计划按时上线；3、制定系统整体的功能和流程设计，以及优化计划；4、完成上级安排的岗位相关的其他工作。任职要求：1、本科或以上学历，有海外留学/实习的经验优先；2、了解大平台订单产品、电商行业、大型企业流程管理产品、IT管理产品开发优先考虑；3、有良好的同理心和洞察力，能够有业务视角；4、具备互联网产品思维、增长思维、框架思维，强执行力、自驱力。
岗位职责1.负责企业科技产品的用户需求收集与分析，优化用户体验和产品业务流程；2.进行新产品的创新和预研，完成新产品的用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计；3.对平台产生的各类数据，分析总结趋势，制定优化方案及业务推广方案；4.根据业务需求，负责业务系统部署与优化、问题定位与分析。任职要求1.大学本科及以上学历应届毕业生。2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。3.具有一定的开发能力，会使用设计软件（如PS、AI、XD、Sketch、Axure等）者优先。4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。6.符合公司亲属回避制度。7.身体健康。
岗位职责:1、市场调研及报告输出2、策略发想及方案撰写3、项目把控及创作沟通协调任职资格:1、良好的逻辑思维及表达沟通能力，文字功底较好，团队协作能力强2、广告营销、社会化营销相关项目实习经历优先考虑
本岗位计划招聘2人，1人为昆山，1人为太仓岗位职责：1、负责所辖区域市场拓展工作，收集挖掘市场信息，进行商户洽谈、成功签约等；2、负责公司新产品、新业务的推广落地；3、负责所辖客户的维护，与客户建立良好关系，及时解决客户提出的问题和需求；4、负责终端日常服务和维护工作及风险管理工作；5、维护公司形象，提升品牌价值。岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、能够整合公司产品，结合公司内部资源，为客户提供合适的解决方案；3、具备良好的沟通技巧，坦诚自信，乐观进取；4、品貌端正，形象气质佳。
工作职责：协助工程师工作；理解相关设计规范标准并进行设计/计算；协助部门经理开展各项部门活动。职位要求和任职要求：自动化或测控技术与仪器类相关专业本科或以上学历；有设计院/工程公司相关实习经验者优先；能熟练应用CAD+MS Office软件优先；良好的英语书面和口头沟通能力；cet-6态度积极，乐观向上、能主动发现工作需要；自我学习能力强及时并准确地完成任务；正直、诚实。
岗位职责：1.负责分公司销售任务制定与分解；2.负责核心渠道培养管理；3.负责分公司计划完成率统计；4.负责分公司回款预计；5.负责分公司渠道建设的跟进；6.负责分公司渠道信息同期对比分析。任职资格：市场营销或建筑环境与能源应用工程等相关专业
京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~工作地点：福建省招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer【工作职责】1.系统参与京东物流大件物流、逆向与服务、B2B供应链等业务模块管理工作，仓储等板块的履约服务管理、物流规划管理及相关工作流程的优化；2.从基层一线起步，逐步深入参与或负责物流业务模块的具体项目工作，通过实际项目管理和推动来锻炼、提升专业能力和个人经验，从而持续推动业务改善提升3.参与地区运营质量管理，推广营运新的业务和运作模式，优化创新物流相关业务流程，促进质量目标达成；4.以提升物流供应链体验、降低成本、提高效率为目标，持续创新优化物流相关业务流程。【岗位要求】1.2022届毕业生，理工类相关专业，物流专业更佳；2.热爱物流行业，认同京东的企业文化及发展方向，愿意深入一线从基层开始，有志成为该行业领域领军人才；3.具有良好的逻辑思维和沟通能力，良好的担当和团队协作意识及团队管理能力；4.具备持续学习的热情，能够积极主动的思考解决问题；善于总结学习所得，不断优化流程；5.能够接受轮岗培养，愿意从基层岗位做起。
岗位职责：1、监控游戏运营状态，保障游戏稳定运营；2、测试及验收活动和版本更新；3、FaceBook社区经营及玩家管理，收集整理玩家反馈；4、客诉处理及后续跟进；5、制定项目月度计划，并按计划推进。任职要求：1、本科以上学历，英文读写能力良好；2、熟悉卡牌类手游，至少玩过以下任意一款或同数值模型换皮手游：afk，闪烁之光，武林仙侠等；3、具有一定的责任心和执行力。
岗位职责：1，协助产品经理基于客户需求转化为公司的产品需求定义；2，协助产品经理的整体解决方案实现;（DOTA产品经理）3, 善于沟通及理解和挖掘客户需求,转换为公司产品需求;4，跟进客户技术点公司内部部门开发及测试结果跟进;5, 基于客户需求有大概一个月一周左右时间出差；/岗位任职要求：（1）本科及以上学历,理科相关专业；（2）有良好的逻辑思维能力和沟通能力；（3）有较强的客户服务意识和问题排查解决能力；
岗位要求：1.本科及以上学历，专业不限，综合素质扎实，学科成绩优秀，热爱互联网，关注行业动态；2.怀揣着做出最优秀互联网产品的梦想，具备敏捷的洞察和思维能力，有把思考变为现实以满足用户需求的执行能力；3.具有优秀的学习能力、创造力、沟通能力、逻辑思维、系统分析与文字组织和表达能力，外语能力优秀是加分项；4.良好的问题分析和总结能力，数据敏感意识及逻辑思考能力；5.乐于接受新鲜事物，对于创新科技、流行文化等高关注度，热爱生活，关注人性。岗位说明：1.此岗位面向22届毕业生，定位为产品方向培训生，可面向用研商业分析产品等方向工作；2.面试通过后，我们希望你尽快入职并进行为期九个月的轮岗，期间会参与公司级重大项目，最后根据个人意愿定岗；3.我们期待同样热爱社区，崇尚不装的你，加入虎扑一起打造“平凡英雄”的梦想。
岗位职责1、负责公司金融类软件、APP的设计、开发及维护；2、负责公司网站系统、交易系统的二次开发及维护；3、负责交易平台的设计、开发及维护；4、负责交易平台接口和相关数据库的开发、维护；5、交易等相关业务技术支持、相关系统开发及维护。6、有项目开发经验者或软件公司、金融机构服务经历者优先。任职要求专业要求：计算机类专业，熟悉Android、C++、C#、java等一种以上编程语言，有金融类软件开发或安卓软件开发、运维经验者优先；学历要求：本科及以上学历
岗位职责1、主动利用多渠道开发外贸型企业，招商企业客户入驻阿里巴巴国际站，销售阿里巴巴本地化服务产品，包括阿里巴巴国际站互联网广告产品，增值类服务包；2、结合阿里巴巴多元化产品，为客户提供一整套跨境贸易的解决方案（网站，订单，信息，金融等），帮助客户成长；3、建立良好的客情关系，协调运营服务好平台效果，促进客户间经验的分享和共同成长；4、在团队经理的指导和帮助下，积极完成业绩目标与工作要求（客户资源开拓、客户拜访），扩大产品市场占有率。任职要求1、全日制大专及以上学历，男女不限，有外贸经验或互联网推广销售相关工作经验者优先考虑，考虑优秀应届生；2、具有独立思考的能力，学习能力强，胆大心细；3、善于沟通，协调、执行能力强、良好的团队协作精神；4、乐于挑战高薪，有激情、有自信、皮实、有上进心，渴望实现自我价值。公司福利1、薪资构成：保底底薪+高额提成+高绩效奖金+补贴。2、法定节假日：员工享有春节，元旦，五一，国庆，清明，中秋等国家规定的法定节假日3、五险一金：公司依照国家规定为员工缴纳五险及住房公积金。4、工作地点：时代E-parkA3栋2302（汉溪长隆地铁站G出口上盖），番禺CBD，生活交通便利，写字楼为员工提供饭堂，健身房。5、培训机制：享受阿里巴巴全年系统专业辅导及管理培训，提供完善的入职以及后期成长培训，实行阿里巴巴师徒制。6、晋升机制：公司设立完善的晋升机制，运营部独立设部门。7、公司团建：定期举行聚餐，月度团建，国内外outing活动。定期举办篮球，羽毛球，桌球等活动及比赛。8、特殊奖励：公司免费提供年度优秀员工出国游，员工集体旅游或拓展培训，股权奖励等，以提高同事间的凝聚力。
岗位职责：1、系统参与或负责财务某个领域的业务流程岗位，包含但不限于经营分析、核算会计、税务会计及资金会计；2、了解公司业务及财务部的业务，学习财务部内部控制程序，协助处理财务部内部行政事务。岗位要求：1、财务相关专业；2、熟练掌握财务会计知识，能熟练操作金蝶财务软件以及word/excel等常用办公软件；3、具有较高的综合素质，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识； 4、优秀的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，能承受较大工作压力；5、具有较强的学习能力、独立思考能力及良好的分析能力提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
【工作职责】1.负责移动终端设备应用程序的开发和技术实现；2.与产品经理配合,参与手机产品需求讨论,功能定义等；3.设计良好的代码结构,提高应用程序的稳定性/性能/可维护性等；4.根据需求打造基础组件，并维护现有移动端组件。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，计算机相关专业；2.知识与技能：热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；至少掌握一种编程语言；3.性格与特长：具备良好的沟通能力.逻辑思维能力.对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；4.办公技能：C/C++/Java/Kotlin/Obj-C/Swift/Dart编程经验优先；iOS.Android.鸿蒙.Flutter.大前端开发经验优先。
岗位职责：（务必附带作品）1、设计人物、动物、怪兽等形象；2、设计道具；3、可绘制各形象各种POSE（含绘制各转面角度）。任职资格：1、动画人物设计经验，动画专业毕业生或美术相关专业，具有扎实的美术功底，准确掌握人物、生物等形体特征进行造型创作；2、有良好美术基础与审美能力，造型能力强，色感好。能根据导演意图，独立完成各类形象设计，能熟练使用压感笔，熟悉FLASH者优先考虑；3、能熟练使用Photoshop或Painter等绘图，能熟练应用flash软件为佳；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心。
1、协助部门主管做好招聘工作；2、办理员工入职、离职、转正、调岗等人事相关手续；3、公司会议的通知、准备安排工作，并做好会议记录；4、协助部门主管执行公司的培训和绩效评价的组织、后勤保障工作；5、协助部门主管监督员工考勤和办理请休假手续；6、负责员工信息资料及各类人事资料的录入整理；7、申请办公用品以及员工生日福利、节日福利的礼品、蛋糕等采购及领用登记。8、执行各项公司规章制度，处理员工奖惩事宜；9、协助部门主管做好公司员工团建活动、年会的策划组织事宜；10、日常公司饮用水的购置、办公环境的维护，清洁阿姨工作的监督管理;11、其他行政、人事工作及上级领导分配的工作。任职资格：1、大专及以上学历，人力资源、行政管理、文秘、法律、工商管理等相关专业2、良好的语言沟通能力、逻辑思维能力、学习能力，服从上级安排，具备较强的责任心。3、工作仔细认真、有责任心、不拖延、具亲和力、乐观积极向上、有良好的纪律性、团队协作性以及具备良好的服务意识和服务创新精神。4、欢迎有人事、行政实习经验的优秀应届毕业生。
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。-充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。-完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。-丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopmentProgramCouncil）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。-保险福利：五险一金、补充医疗-现金福利：固定工资十三薪、绩效奖金-其他福利：法定假期、带薪年假、定期体检、弹性工作-长期激励：晋升机会、管理培训EngineeringDevelopmentProgram(EDP)isAirProducts’graduatetraininganddevelopmentprogram. ItspurposeistodevelopAirProducts’futureengineers,managersandleadersbyprovidingopportunitiesforfreshgraduates(EDPengineers)tolearntheCompany’sbusiness,products,technologiesandoperatingmethodsintheirearlycareersthroughaseriesofrotationalassignments.	TheEDPengineerwillfulfill3x8monthsassignmentsindifferentgroupswithinprocessengineering,proposalmanagement,productmanagementoroperationteam.ThelocationsfortheseassignmentsisatAirProductsAsiaEngineering,Zhangjiang,ShanghaiorotherAirProductslocations.	EveryEDPengineerisassignedaseniormanagerasamentortoguideandadvisethemastheyprogressthroughtheprogram.	Foreachassignment,thespecificlearning,project-relatedobjectivesandjobdescriptionwillbediscussed,agreedandcommentedatthebeginningbetweenEDPandtheassignmentmanager.Theemphasisforeachassignmentwillbeonon-the-jobtraining.	TheEDPengineerisencouragedtoseekadvice,coachingandsupportfromtheircolleagues.	Undergraduatesorpostgraduateswithbachelorormaster’sdegreeinchemicalengineeringorrelevantmajors.	Goodunderstandingonunitoperation,physicalchemistry,thermodynamicsandchemicalreactionengineering	GoodEnglishskills,bothwrittenandoral;skillfulinuseofPCsoftwaretools.	Passionate,curious,open,proactive,willingtolearnandagoodteamplayer.
岗位职责：任职资格：
1、负责产品电路设计、开发、样品制作及调试并编写相关文档；2、负责公司电子、电气方面技术资料的收集、汇总、归档；3、负责整机或部件的电气改进并参与相关评审；4、协助机械工程师完成整机产品的开发。1、2022应届毕业生；本科及以上学历，电子、光电类等相关专业；2、具有控制类模块、板卡的设计经验优先，熟悉常用MCU、步进驱动、电源SOC方案优先；3、熟悉EMC设计、可靠性设计、DFM设计，能在方案阶段融入这部分需求；4、具有良好的团队意识和协作精神。
独立广告创意agency，坐标上海，田子坊附近。公司主理人及主创团队平均10年+资深行业经验，曾任顶级4A及国际顶级创意热店主管。Office为创意园区内的独栋别墅，团队氛围融洽。扁平化管理，junior有人手把手带，senior能有空间出作品。客户需求content及social兼顾，囊括Fashion/Luxury/互联网/美妆/3C/家装/教育，新客户不断接入中，需要有足够学习能力&适应性迎接不同挑战！对应每个初入行业，充满创意热情的小伙伴，特设学长制，由团队主管负责，一步步带你上手最专业的工作流程和工作技能，有双薪年终？能直面客户？能独立成案？一切在体制内想象不到的，只要你的热情和学习能力匹配得上，在这里一定能给到你最大的空间和最快的成长！公司案例：https://www.digitaling.com/company/29568工作职责1.日常与客户对接创意需求2. 参与内部会议，创意脑爆，并整理会议纪要3.参与广告制作拍摄跟进项目细节 岗位要求1.热情外向，有激情，广告传播及相关专业者优先。2. 有创意热店实习经验/能双语工作者/有亚文化类兴趣特长者优先！
岗位职责1、市场、竞品趋势：品类规模\业态需求\竞争者\应用菜单……趋势，提出品类市场分析报告2、品类发展规划：制定短中长期品类发展计划3、产品策略规划：新品定位、营销策略规划、目标设定4、新品上市：承接新品上市计划，推进新品上市进度工作（配方\包材\包装\生产线\量产\上架\推广）。5、新品大客户导入提案：新品目标大客户提案报告 6、产销协调：日\月\年预估系统建立与执行    7、品类经营检讨与预测：经营现况\问题点\改善方案\重点工作任务任职资格：1.22届应届毕业生，本科及以上学历，市场营销/新闻/广告相关专业优先。2.有较强的沟通能力，逻辑清晰，性格开朗3.有过市场相关实习经验优先。
【未来发展岗位】海外财务经理/国内模块会计【未来工作职责】根据公司及财务中心的要求，做好分点应收核算及管理，加快应收账款周转，减少存货破损短少变质。（1）应收核算（2）应收管理（3）客户对账（4）核算自查
岗位职责：1、通过轮岗机制和前期培养，结合员工兴趣、专业、能力等优势，确定部门岗位输出方向；2、协助所属上级交办的其他工作。任职资格：1、大专以上学习，进取心强，形象气质佳2、主动追求自我学习和提升，通过有效渠道不断获取信息，拓宽自我视野；3、能够正确对待工作中的挫折和失败，不轻易放弃，从失败的经验中反省；4、主动与他人交流信息，有较强的沟通意愿，且能仔细倾听，设身处地考虑他人的立场和利益，具有同理心；5、能够清晰描述表达观点，有效说服他人、推动沟通与互动；6、能有效寻求合理并利用各类可用的资源以完成任务；7、能依据事物原本的情况处理组织中的事务，不受个人利益、好恶的影响，信守承诺，正确对待自己的错误；8、专业不限。
岗位职责1、根据客户要求，完成绘图2、完成在公司内部所负责项目的PLC软件的调试工作，有西门子、三菱PLC编程经验优先；3、负责工程项目输出资料的编制、更改、整理更新、归档；4、负责相关设备的售后服务工作。岗位职责：1.大专以上学历，电气自动化相关专业毕业。2.懂基本的电气原理。3.计算机熟练，掌握CAD绘图，eplan绘图软件。欢迎应届生投递！公司有宿舍，有饭堂。入职购买五险一金。有工程师带入门，只要你肯学，肯干！
岗位职责：1、参与公司CAE咨询项目；2、为汽车行业CAE项目提供有限元网格建模支持，协助CAE分析工程师搭建有限元分析模型；3、熟练使用HyperMesh和ANSA前处理软件；任职要求：1、汽车、机械、模具、材料成型等相关专业；2、专科及以上学历，英语能力良好；3、公司提供专业设计培训；4、至少熟悉一种三维设计软件（如CATIA/SOLIDWORKS/UG/AutoCAD等），进行三维制图。
	岗位职责		1.协助完成有效工程项目的挖掘，项目信息筛选，关键人挖掘；	2.协助与地产开发商、精装修工程客户建立并保持良好关系客情售后维护工作，反馈客户满意度；	3.协助完成工程项目的交付过程以及回款事宜；	4.协助收集、分析区域市场动态，竞争对手分析等。			任职要求		1、本科及以上学历，专业不限；	2、热爱销售行业，性格开朗，擅于与人沟通交流；	3、良好的抗压能力及执行力；	4、本岗位收的是校招生，2022年毕业，入职时间大概在7月份，只找实习工作的勿扰。		
岗位职责1、负责图像处理、计算机视觉、深度学习等领域的算法研发及工程化集成、部署实现，包括OCR，目标物体检测，图像分类，图像分割，人脸识别等工作；2、追踪、学习和应用国际前沿技术，并推动研发算法在实际业务应用场景中的性能优化和落地；3、理解业务需求，产出技术方案，并实现业界常用的模型，为业务需求方提供良好的技术支持。任职要求1、硕士及以上学历，计算机视觉、模式识别、图像工程、控制科学与工程等相关专业毕业；2、算法基础扎实，动手能力强，有较强的算法理解和实现能力，熟悉Python、Matlab、C/C++等编程语言以及常用数据结构算法；3、熟悉常用的深度学习框架，包括但不限于Tensorflow、Pytorch、Caffe等，能够熟练应用CV领域常用的算法；4、有较强的研究能力，在国际知名会议或期刊发表过论文者优先；有计算机视觉、深度学习方向比赛经验并取得名次者优先；5、具备良好的组织沟通能力和服务意识，能够高效地与算法团队及业务需求方沟通协调；6、表达能力良好，能独立完成英文技术文档阅读。
工作职责：1.负责箭上计算机操作系统移植和驱动程序开发设计。2.负责GPS/BD导航解算软件设计、组合导航软件设计及火箭、卫星和其它飞行器上测控通信设备的数据处理和解算软件设计。3.负责程序架构规划及代码实现，负责开展软件单元测试、组装测试、配置项测试及验收测试。4.负责编写相关设计说明文档。任职要求：1.具备嵌入式软件开发相关工作经验者优先。2.熟练掌握C/C++，熟悉主流嵌入式软件开发。3.熟悉导航、控制原理及开发方法者优先。4.熟悉总线原理及开发方法者优先。
工作职责：1、负责base地市及周边城市的城市停车大客户项目实施，含技术方案设计、项目现场管理、设备和系统调试、项目验收；2、项目管理：对接甲方项目经理，完成项目实施交付管理；3、为合作伙伴及代理商提供技术支持。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力；3、工作效率高，能承受较大的工作压力和高度的责任感，能够经常出差，具备良好团队合作精神；4、擅长Oracle或SQLServer数据库的管理和应用；5、性格开朗，积极主动，有责任心，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；6、敬业、良好的团队精神和独立工作能力。
岗位职责1、承担项目BA职责，负责公司平台建设，收集和挖掘业务需求，提出解决方案，支持各产品线平台需求，负责产品规划与建设，向业务和管理者提供数据化、可视化、智能化服务；2、将业务需求以需求说明书、流程图、用例图等形式进行梳理、并提出改善建议；3、负责需求管理与跟踪，对需求变更进行控制与管理，保证项目需求文档的真实性、完整性、时效性；4、及时根据反馈信息调整制定优化方案，推动平台持续迭代5、承担或参与行业研究、专项课题研究及模块研究。任职要求：1、硕士及以上学历，金融、经济、统计、计算机相关专业优先；2、较强的理解、判断、引导、控制能力，可以将用户需求转换为IT需求；3、了解大数据相关知识体系，具备良好的数据分析能力，有独立进行产品规划设计和项目管理经验；4、熟练掌握至少1种主流原型图设计软件，Axure、墨刀等；5、具备一定数据分析能力，会一种以上主流统计分析工具（如SQL、Python）优先；周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~~公司介绍：索信达控股（股票代码：03680.HK）创建于2004年，现有团队近900人，公司于2019年12月在香港主板上市，被誉为港股金融AI第一股，是中国金融行业AI大数据、整合智能营销领导者。目前，已与六大国有银行、十二家大型股份制商业银行为首的70%头部银行客户合作。依托近二十年的金融行业积累和技术沉淀，索信达以深刻的金融行业洞见、战略性的产品思维、领先的平台架构设计理念和高效敏捷的开发方式，助力金融机构演进组织及科技架构、全面提升数字化能力，从而实现业务的持续增长。
一、工作职责1.联系同行专家，组织稿件的同行评审；2.建立与期刊主编，编委成员，作者及审稿人之间的良好沟通；3.对稿件进行编排处理。二、职位要求1.生物学相关专业背景；2.硕士及以上学历；3.英语六级；4.熟练office办公软件；5.良学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。三、工资待遇四、办公地点北京市通州区翠景北里21号金成中心2105室
【岗位职责】1.负责对电气设备方面的技术管理和维护维修提供指导；2.对电气设备系统运行数据进行及时分析，形成专业报告；3.及时发现专业设备方面存在的隐患，并进行有效处理，一旦出现突发事故，提供及时有效的解决方案，并对设备系统异常事故原因进行分析，撰写专业报告，提出预防措施，并跟进执行，直至问题关闭；4.参与工程项目现场日常管理；5.制订专业方面的预防维护性维修保养计划，并跟进执行。【专业】我们非常欢迎机电、智能化、电气自动化、给排水等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。【个人技能】：1.有韧性、强执行力、行事果断；2.强悍的执行能力、解决问题的能力、动手操作能力、逻辑能力、良好的口头、书面表达能力。【发展路径】【五年发展目标】五年你将成为区域业务专业管理者，带领各类专业骨干团队服务于城市群内的多个业态。【运维专家岗位职责】1.负责片区安防及机电业务的管理及运营工作，对片区内经运营及经营结果兜底；2.对外需协同市场专家做多蝶城拓展；协助市场专家开拓市场渠道，完成项目承接查验评估，对评估结果负责，确保市场指标达成；3.对B\C端的客户体验负责，通过但不限于科技改造、品质监督、专项整改、关系维护等手段提升客户满意度。
岗位职责：1.负责整车ADAS系统道路试验;2.负责整车试验管理，包含组织与现场协调，管控试车员团队及技术员团队，对试验安全、现场5S和保密工作等；3.负责试验车辆每天详细检查、发掘有价值试验问题、数据处理，发布日报，试验完成后出具试验报告;4.负责核实和录入所有试验问题到问题管控系统;5.负责监督试验按规范执行，督促团队及时填写各种试验相关记录表单;6.负责车辆试验过程检查、评估、调查、分析;7.负责对车辆重要节点的性能主观评估。记录车辆性能劣化情况，编写报告。任职要求：1.学士；2.初步熟悉整车ADAS路试的经验者优先；3.熟悉PHEV、电动车工作原理和车辆结构；4.具备极强的责任意识和自我驱动能力、良好的沟通能力、问题解决能力、团队协作能力5.有较强的问题识别能力，熟悉各部件的常见失效形式，具备常见质量问题的分析能力；6.较强的组织协调、沟通能力，对于问题具强烈的归纳总结能力；
上好生（管培生）项目，是上元教育针对于优秀大学生实施的两年培养计划，是公司中高层管理人员的重要来源。在两年的培养周期内，将通过集训、轮岗、高管（精英）交流会、专题培训、定期考核和成长导师机制等使其快速成长。2017年至今，上好生项目已开办二十一期，越来越多的上好生正在上元的各个城市公司/校区担任重要岗位，期待同行路上也有你！<<管培生须知>>第二十二期管培生将于2022年2月中旬在苏州总部进行集训，集训期间享受培训津贴及免费住宿；通过集训后，管培生保底薪资5000-7000，并享受免费住宿或住宿补贴（600元-1000元/月），并在转正后报销参训往返路费。<<<作为管培生，你将做什么？1.轮岗咨询：开发新客户、维护老客户、客户职业规划、完成业绩指标2.轮岗运营：学员服务、教学管理、项目运营<<<怎样的你才能被pick，关于管培生我们是这么期待的！1.本科及以上学历，21、22届毕业生，市场营销或工商管理专业优先；2.阳光开朗、积极主动、期待挑战，有强烈的成就欲望和目标感3.具备超强的学习能力、抗压能力、团队精神，愿意与公司共同成长；4.志向于销售、运营管理方向发展，学生干部、校园社交达人、创业能手优先。<<<加入管培生计划，你将获得这些：1.综合月收入5-10k，优秀者入职一年收入可达20万+，收入无上限；2.住房无忧：入职前三个月，提供免费住宿或住宿补贴；3.合伙人机制；项目经理及以上实行合伙人机制，享利润分红；4.【其他福利】：生日福利、节日福利、公司旅游、带薪年假。【培养计划】：星辰计划（入职培训选拔）→元梦计划（岗位实训选拔）→黄埔计划（储备校长选拔）【晋升路径】：管培生校区轮岗6-12个月，考核评定后定岗确定发展方向如下：1.项目运营→项目运营主管→项目经理→校长→大区校长→副总裁2.教育咨询师→咨询主管→咨询经理→校长→大区校长→副总裁
岗位职责：1、负责电商平台商品页面的设计和美化，包括拍照及图片修改和制作、动画、动态广告条等的设计；2、负责商品展示模板设计，日常产品维护、调整、美化；3、对时尚有一定敏感度，能表达产品的卖点，并通过画面体现出来；4、对色彩敏感，能处理视觉冲突，有良好的审美观。任职要求：1、2022年届本科及以上学历，平面设计、艺术类相关专业；2、学习成绩优秀，专业知识扎实，积极参加校园团体活动；3、熟练运用PS.AI等设计软件，熟悉office相关软件；4、积极主动，思维活跃，乐于沟通，善于表达，有一定的抗压能力
工作职责：1、负责总部招投标信息搜集、分析及管理；2、负责招投标秘钥管理、标书购买、投标保证金支付、电子投标等专业化投标工作；3、参与总部集采投标业务开展的各个环节；4、负责项目商务标书的制作；5、负责标书专业化审查工作；6、负责空调技术方案制作，技术标书制作。任职资格：1、院校：国内普通高等院校（2022年毕业）；2、学历：本科；3、专业：工商管理、暖通或机械、自动化等工科专业；4、技能要求：熟悉各种办公软件，精通者及特殊专长的优先；5、素质要求：工作细致严谨，工作管理有序且闭环意识强；态度积极，有责任心，抗压能力强；文案功底好，了解并通过学习可以完成各种制式文档的编制；6、外语水平：英语四级。
岗位职责1.按照要求按时保证质量完成工作任务；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4.进行编制项目文档和质量记录的工作；5.维护软件使之保持可用性和稳定性。任职资格1.计算机或IT相关专业，大学专科及以上学历，2年以上java后端开发经验；2.能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate、MyBatis进行开发，熟悉MVC设计模式；3.熟悉UML语言、XML；、HTML、JavaScript、CSS、DIV等相关技术和知识；4.至少熟悉以下开源框架/工具中的一种：工作流、MQ、缓存、自动化测试；5.熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统，具备一定的数据库设计能力。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、丰富多彩的员工文体活动国内精品游、国外豪华游、大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
岗位职责1、负责已签约学员日常咨询、沟通和回访，包括学员学习计划制订，学习进度跟进，学习及考试辅导以及常规学籍管理服务；?2、负责班级的开班运营工作，活动策划，教学任务推进及学员关怀计划推进；3、负责网站和论坛课程信息和学习材料的发布、更新和维护工作；4、与学员进行沟通交流，为学员提供关于课程的全方位建议；5、不断提升学员满意度并进行二次营销；6、完成领导交办的其他事宜。任职要求1、统招本科二本以上学历，有考研经验者优先；2、有教育培训行业实习经验优先，或者对教育培训行业感兴趣亦可；3、性格热情友善，待人亲和，诚实可信；4、良好的理解能力、沟通能力、学习能力、执行力；5、具备优秀服务意识，能够积极主动服务客户。
【主要职责】1.负责游戏平台网站（宣传、支付、活动）的前端开发；2.负责公司内部应用系统（市场、运营、人事、数据中台）的前端开发；3.负责移动应用（Android/iOS）SDK功能（主要是Webview部分）的开发。【任职要求】1.计算机或相关专业，本科及以上学历； 2.了解 JS、CSS、HTML等前端技术，有主流前端框架（React、Vue、Angular等）使用经验者优先；3.有 Android/iOS 开发经验者优先；4.对工作有足够的责任感，喜欢探索新技术，懂得团队合作，能承受工作压力。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管（全职）在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）社会全职40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。发展计划-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。-迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金+年度利润分享；-每年12-20天的带薪年假；-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东；-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训；-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险；-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动以及运动津贴、员工折扣。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责：1、负责理想汽车大数据平台数据产品的后端设计和开发；2、根据业务需求，进行系统设计，包括架构设计，数据模型设计、模块分解、包括设计、编码、整合、测试和优化；3、基于业务需求，能设计业务数据产品，赋能业务同学和业务产品，灵活支撑业务的创新和探索，让数据价值更浸透；4、为业务运营人员、分析人员提供BI应用的可视化看板。任职资格：1、JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络等，深刻理解面向对象、设计模式，精通J2EE、SOA等相关技术；2、熟练使用常用的JAVA技术框架，并对java web的各种开源框架如SpringMVC、Mybatis等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制；4、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark等；5、具有良好的逻辑思维、表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神，有较强的承受压力的能力，责任心强，敢担当。
岗位职责1、对公司各项制度的执行情况进行审计督查；2、对公司各部门、各区域的资金、财产的管理使用情况和完整安全进行监督审计；3、对公司各部门、各区域的经济合同管理及经济效益进行监督审计；4、对公司各区域门店经营、管理、安全进行监督审计；5、对严重违反公司财经纪律、侵占公司资产、贪污挪用公款等损害公司利益的行为及举报,领导交办的审计督查工作进行专项审计，并出具处理意见和建议。任职要求1.财务/审计类相关专业，品学兼优，沟通协调能力好，学生干部/党员优先。
岗位职责1、从技术角度支持客户激光雷达应用项目成功。2、主动给出客户应用场景的应用建议，帮助客户完成匹配的选型和项目技术推进。3、洞察客户项目交付关键点和需求点，主动快速解决客户项目过程中的问题、推动客户成功、提升客户对北醒激光雷达及技术服务的认可。4、沉淀总结支持客户过程中的技术经验，形成对应的工具和文档，提升整体支持效率。任职要求1、本科及以上学历，理工科专业背景，英语CET4级以上；2、熟悉雷达原理和参数特性，不限于毫米波、多线/固态激光雷达；3、熟悉基本的电子电路知识及常用的通信接口，能够熟练使用工具排查各类电气接口和通信问题；4、熟悉工控机、交换机、工业相机等硬件设备，熟悉CAN、USB、SPI、I2C、UART，Ethernet等常见通用接口；5、有工业相机、GPS/RTK相关硬件开发经验，LinuxROS操作系统，无人机、机器人、智能交通等领域工作经验优先；6、能适应短期出差；
岗位职责1、Hadoop大数据平台架构及组件的优化；2、数据分析平台的开发和优化；3、数据展示系统的开发和优化；4、大数据集群的监控、管理、性能优化；5、数据计算性能瓶颈的定位及优化。岗位要求1、国家统招本科及以上学历；2、熟练使用C/C++/Java；3、熟练掌握计算机数据结构和算法;4、熟悉Hadoop架构，有大数据、分布式存储及计算等相关经验者优先；
工作职责：负责金融软件产品的安装、部署、调优、维护，负责项目进度跟踪、风险控制等管理工作，及用户培训、数据库支持等客户服务工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、软件、通信、数学、物理、金融等相关理工/金融类专业，熟悉主流数据库操作；2.优秀的沟通能力、抗压能力和学习能力，高度责任心和团队协作精神，能和产品、开发、测试、用户多方顺畅交流；3.乐在一线城市挑战，发展方向：项目经理、区域经理、需求分析、产品经理。
工作职责：1.根据公司发展战略、销售策略，搜集客户资料、研究市场资讯，掌握行业内竞争对手状况；2.开发潜在客户和既有客户，挖掘客户需求、制定解决方案、获取客户项目招投标机会；3.与技术团队共同组织招投标工作，参与完成商务谈判，达成销售；4.辅助公司售后团队对售后质量及服务进行管控，保证客户体验及满意度，以确保后续合作的顺利进行；任职要求：1.有消费电子的营销、市场开拓经验，2.具有较好的客户化思维、较强的商务谈判和商务拓展能力，具有较强的执行力及抗压能力；3.专科或以上学历，电子相关专业优先。4.具有优秀的沟通能力和人际交往能力；自我驱动、责任心强，良好的团队精神；5.适应出差
岗位职责1.负责处理办公室日常性事务；2.负责公司前台接待；3.负责公司共享会议室的管理和使用；4.负责公司日常招聘第一轮简历筛选；5.协助主管领导负责分子公司的考勤内务管理。任职要求1.需要有较强的责任心；2.需要有主人翁精神，能吃苦耐劳；3.要求形象好；4.有文字功底，.能独立撰写办公室日常文件；5.专科以上学历，财务、人力资源、市场营销、航空服务等专业优先；其他说明：公司属于新成立，处于蓬勃发展阶段，诚邀有志之士加入，并且甘愿从底层做起，和公司一同成长！随着公司的发展，该职位的上升有多方向发展，包括但不限于：财务、人力资源、行政、营销等。根据目前疫情形式，仅招收现已经在北京的人士，请投递简历时注意一下。
岗位职责1.维护公司现有mcu和车机linux代码2.优秀者参与公司现有项目组织开发任职要求1、熟悉mcu例如stm32，能在mcu进行常规开发。对mcu的外设操作能有基本理解2、熟练使用c语言3、接触过linux优先4、参加过电子类比赛优先
岗位职责：1、数字展厅项目创意策划、统筹主题，与展览路线规划、数字多媒体展示形式设计方案；2、策划方案的撰写，把握主题和调性，控制进度按时完成，保证方案的质量；3、从展览展示专业角度上，根据项目情况提出合适的富有创新意识和吸引力的数字展览展示视觉方案；4、参加提案会并进行现场的提案演说。任职要求：1、本科或以上学历；数字多媒体、展览设计、中文、新闻、美术、广告等相关专业毕业；2年以上展览展示或1年以上数字多媒体展厅策划设计经验；2、创意型策略人才，准确了解客户要求，能正确理解策划方向。对数字多媒体展览展示有独到的理解能力，了解多种数字多媒体展示形式与世界最新的数字多媒体展览展示潮流。对展览展示空间设计有一定程度的了解；3、性格开朗热情，有良好的口头表达能力，形象良好，文字表达能力出色，思路清晰活跃，有提案经验；4、熟练使用Microsoft Office、Photoshop、CAD等软件，熟悉多样的PPT表现形式；5、有数字多媒体展览展示、企业展厅策划方面优秀作品的应聘者优先考虑。
岗位职责1.正确理解及执行代表处相关的人力资源管理政策、积极推进HR体系建设；2.任职要求1.20届，21届本科及以上学历，有HR相关经验优先；2.愿意常驻海外优先考虑（先在深圳，之后外派到东南亚国家）;3.具备良好的沟通能力和多任务处理能力，细心主动，有较强的责任心。
			一、产品介绍			1．销售产品：			蜂巢SCRM系统通过社交平台引流及对流量池粉丝反复且有效的触达和经营，针对亚马逊卖家的需求，蜂巢HiveSCRM系统提供商家测评、优惠券发放、品牌建设的一站式服务。帮助商家沉淀精准用户，打造专属私域流量池			2．销售模式及工作内容：			销售模式：电销、面销、会销相结合，销售模式多样化。			工作内容：通过电话、陌拜、举办沙龙的销售方式寻找意向客户，让客户在蜂巢SCRM这个系统上，通过“连接粉丝、触达经营、复购转化”等版块帮助卖家搭建完整的社交营销闭环。			客户资源：公司有强大的数据库资源，截止2021年一季度亚马逊平台已新增了29.5万个卖家，相当于每天新增3700多名新卖家，预计到2021年底可吸引140万新卖家，市场相当可观，待开发资源非常丰富。			二、工作内容：			1、主要负责亚马逊蜂巢SCRM系统招商和推广，让做亚马逊的卖家通过蜂巢SCRM这个系统，吸粉，搭建卖家私域流量池，并对流量池粉丝进行反复且有效的触达和经营，最终达到转化和变现的目的。			2、主动利用多渠道寻找并上门拜访亚马逊卖家，凭借蜂巢SCRM这个覆盖全球的多渠道、规模化的系统，帮助他们在最短的时间内获取规模化的高质量的海外买家，使产品快速销售到海外目标市场。			3、销售方式：电话拜访、上门拜访、陌生拜访、会议营销等。			4、公司提供资源、手机卡、电脑等			三、任职条件			1、大专以上学历，有谈判能力，主要是面对老板不怯场喜欢和老板聊天;			2、热爱销售工作，有1年以上销售工作经验，有Saas软件销售、亚马逊运营、亚马逊招商、B端销售或互联网地推销售相关工作经验者优先考虑。			3、乐于挑战，善于学习，能抗压，上进心强；			四、福利待遇			1、努力与回报成正比。试用期和转正薪资结构：无责任底薪4--6K（后续根据业绩积累继续稳步增加）+提成+奖金，销售人员平均月薪资1.2W起，TOP平均每月薪资2.5-5W，有能力者上不封顶，百万英雄，期待您来突破蜂巢最高记录！！！			2、完善的五险一金			3、大小周制，享受国家法定假期，年假、婚假、产假、哺乳假、陪产假等有薪假期；			4、公司有健全的培训制度和人文关怀，入职会有主管陪访。			5、高温福利、春节、元宵节、端午节、中秋节等传统节日福利及情人节、三八妇女节、儿童节、冬至、圣诞节等福利应有尽有。			6、年终奖金；			7、其他。			（1）大型下午茶活动；			（2）结婚贺礼、抚恤津贴；			（3）丰富的员工活动，一个月一次，如瑜伽、跑步、球类运动、拓展训练、短途旅游、看电影、生日聚会、K歌大赛等；			（4）公司同事具有年轻化、高学历化等特征，有轻松积极的工作和学习氛围；			（5）完善的培训、考核和晋升体系，帮助每位同事快速成长。						上班地址：广州市白云区永泰泰兴路6号T6电商创意园B1栋212（导航：T6电子商务创意园招商中心）			地铁：3号线永泰地铁A口			公交：永泰新村公交站				
1、学习并熟悉跨境电商虾皮后台运营操作、公司的业务，协助主管处理后台的问题，对客户提出的问题进行答疑；2、关注店铺后台信息，协助及时查看并处理信息，负责对售后订单跟踪与回访，有异常需要及时反馈；3、日常接收到客户的反馈问题做好记录，把各类投诉及售后问题进行分类并汇总；4、帮助客户进行订单查询，及时跟踪，反馈，如物流查询，发货状态等，提高客户满意度，提高客户后期续费意愿；1、大专以上学历2、18-24岁，男女不限3、有淘宝客服或者10086客服经验
岗位职责：（1）围绕电子制造过程中的外观检测相关的具体场景，运用计算机视觉、图像处理、机器学习、模式识别等人工智能相关技术，对当前的检验设备、工具、方法进行优化。（2）参与组建公司内部CV技术团队和自动化团队，配合研发内部定制化的检测设备。任职要求：（1）有将复杂问题进行抽象建模的能力和经验；（2）熟练使用C/C++/Java/Python当中的一种或多种语言，且精通至少一种深度学习框架；（3）对视频、图像算法技术有全面的了解，具有创新思维；（4）对于常见的深度学习问题能够分析原因找到解决方法；（5）乐于学习和钻研，善于沟通。
	天马微电子招聘		岗位职责			1、负责液晶显示的电子设计和分析、开发、成型、验证和改善；						2.与其他团队包括项目管理、制造、供应商、质量保证部门等紧密联系，确保项目顺利实施，控制时间进度、成本和质量，进行技术报告和演示；						3.开发产品概念和设计显示屏；建立电子整合系统，设计电路，部件选择和模拟；						4.在产品设计中运用DFMEA，形成计划，确保产品设计的进行；						5.在标准范围内，综合产品性能、表现、生产和经济效用各方面提出解决方案；							任职要求	物理、电子信息、材料、自动化、微电子等相关专业。	
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
DSP工程师负责处理雷达和通信信号处理，以支持公司（SynSense）新的类脑智能雷达芯片评估、测试和产品开发，并为IC和算法团队提供开发协助，支援其基于新的芯片结构的算法和应用开发。岗位职责：1.负责信号处理算法：实现、仿真和白盒测试，及SynSense雷达（射频）处理器芯片的原型验证工作；2.负责雷达（射频）信号处理算法在FPGA/DSP上的实现，支持DSP算法与雷达芯片上ADC接口的功能性验证；3.配合IC和算法同事进行功能开发、调试和性能优化；4.负责系统级射频电路（10GHz以下）的设计和调试，评估射频元器件的选型，指导射频硬件电路设计和PCBLayout；5.负责项目中DSP相关技术方案和文档的编写。任职要求：1.3年或以上DSP算法项目开发经验，硕士或博士学历，电磁场和微波技术、信号与处理、数学、通信等专业；2.熟悉调频连续波雷达（FWCW-Radar）在UWB频段的工作原理及其他UWB应用；3.具备较强的DSP相关数学理论和系统级建模能力，能用Python等脚本语言实现数字信号处理（一维和二维FFT、数字滤波器等），并在FPGA或DSP硬件平台上转换实现者优先；4.熟悉示波器、信号发生器、频谱仪/网络数据分析仪、逻辑分析仪等硬件设备及FPGA或嵌入式调试工具（仿真器、调试器等）；5.学习能力强，有较强进取心和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作能力；6.良好的英语听说能力，有敏捷开发经验，视野开阔、思维敏捷、创新能力强。
岗位描述：1.负责重大工程项目下工业软件核心算法模块开发；2.根据公司产品战略方向，进行核心模块的算法研究；3.根据项目开发计划和任务分配，完成相应软件模块设计、编码、测试、发布部署等任务；4.根据需求对现有代码进行修改和定制，软件维护、升级调试、故障调试、软件测试。任职资格：1.具有计算机、数学、物理等相关专业本科或以上学历；2.熟练掌握C/C++/Matlab开发语言，相关开发经验者优先；3.有扎实的算法设计基础和算法实现能力；有扎实的数学基础；4.熟悉敏捷开发流程；5.了解计算几何、微分几何、计算机图形学者优先；6.有CAD/CAM/CAE编程背景者优先；7.有机械加工相关工作经验者优先。8.工作积极主动、责任心强，具有良好的团队合作精神，有主人翁态度和企业共同发展。上海张江，上海松江，武汉，成都
项目背景介绍：阿里巴巴集团旗下互动娱乐事业群旗下，提供装备道具交易、买号卖号、游戏代练、苹果代充值、游戏充值、首充号等服务。交易猫在线客服一、工作内容：1、通过在线处理买卖家游戏、道具等交易问题。2、在线验证卖家提供游戏账号信息真实性，在线完成游戏账号信息绑定。二、工作要求：1、年龄在18-30岁之间，身体健康，男女不限。2、无工作经验要求，初中及以上学历，能够熟练计算机操作，打字速度40字/分钟以上。3、具有较强的沟通能力和抗压能力，以及线上处理能力。4、能够在快速了解客户描述的问题，快速捕捉到问题核心。5、懂得自我调节，懂得疏导客户情绪。6、能接受倒班，喜欢玩游戏的小伙伴优先考虑。三、工作时间：A班：08:00-15:30A2班：08:00-17:30（补贴20元/次）B班：15:30-23:30（补贴20元/次）C班：23:00- 次日8:00（补贴50元/次）C1班：17:30-01:30（补贴50元/次）D班：12:00-24:00（补贴70元/次）A2班和D班为临时班次，平台订单量较多才会安排，月休7-8天。四、薪资构成：1、无底薪模式（计件工资，多劳多得，上不封顶）2、保底绩效1800+班次补贴+做单提成3、平均薪资3500-80004、法定节假日有三倍工资五、福利完善：1、缴纳社保。2、缴纳商业保险。3、法定节假日发放礼品。4、每月举办生日会活动。5、不定时举办下午茶活动。六、活动丰富：不定时举行英雄联盟比赛、王者荣耀比赛、体育竞赛、聚餐聚会、旅游等。七、职业发展：1、提供入职培训、岗位专业培训、外部培训、年度培训。2、提供职务晋升空间和广阔的职业发展空间。（客服--副组长--组长--主管--经理）八、工作地址：湖北省武汉市江夏区现代光谷世贸中心C座3楼
岗位职责1、业务风险防范：及时审核业务收入、支出和业绩，确保数据准确无误；审核、整理交易资料，按公司规定归档和保管；履行财务监管职责，规范业务操作流程。2、经营目标管理：根据公司的战略确定各项经营指标，将各项经营指标分解到各经营单位，做好运营监管；提出增收节支的措施并跟进落实，促进经营目标的实现。3、经营决策支持：对公司的战略、预算、绩效、成本控制和运营管理等的执行情况进行分析和评价，为公司经营决策提供数据支持，推动业务发展。4、财务体系建设：完善公司制度流程、岗位操作手册，健全公司管理会计体系。5、共享平台建设：引进先进技术及理念，建立一体化的财务共享平台，推动财务工作智能化。任职要求1、统招本科及以上学历，有一定会计基础者优先；2、熟练操作Excel、Word等办公软件；3、沟通表达能力较好，思维清晰；4、踏实，稳定性强，具备一定的抗压能力，有责任心；5、有一定的时间规划能力，办事不拖拉；6、风险防范意识较强，对异常情况相对敏感；
【工作职责】1.负责公司web前端的开发工作，包括PC/移动端/D5渲染器客户端。2.配合产品经理和设计师，研究并改善产品的用户体验。【职位要求】1. 熟悉html/css/JavaScript/es6等前端技术。2.熟悉至少一种前端主流框架vue/react及其常用全家桶技术。3.有较为扎实的计算机相关专业基础，包括算法/数据结构/设计模式等。4.热爱前端技术，对于技术的学习和提升有非常强烈的意愿，并愿意付出努力。5.较强责任心和团队协作精神，具备一定的抗压能力。-加分项：在web/node/跨端/原生Native中任何一个或多个领域，有过项目实习经验或者深入研究。-加分项：对技术有一定追求，在学习过程中，有利用博客/公众号/GitHub等相关平台有一定产出。
岗位职责：1、完成公司安排的软件测试工作；2、根据测试结果制作测试报告并与开发人员进行沟通协调；3、跟进追踪反馈处理结果，推动问题解决。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程专业优先；2、熟悉python 数据结构，函数，类，装饰器；熟悉requests，unittest，pytest等常用测试库；（对以上内容不熟悉者请勿投递简历）3、有强烈的责任心，对工作认真负责。
岗位职责：1、主要负责银行渠道开拓、维护与服务工作；2、围绕公司整体营销方案，配合领导完成销售计划；3、了解渠道的需求，维护并保持与渠道的良好关系；4、根据公司产品销售计划,推动现有产品日常销售工作,并提供资讯服务；5、负责目标客户的市场调研、分析及沟通洽谈。任职要求：1、经济、金融等专业本科及以上学历；2、具有较强的人际交往能力，富有激情，有志于从事市场营销工作；3、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力和文字表达能力；4、对金融产品有较深的理解，熟悉国家相关政策、行业法律法规；5、能适应出差，能承受一定工作压力；具备基金从业资格。
岗位职责：1、参与收发机规格制定，负责射频电路设计，编写电路设计文档等；2、负责核心电路版图设计，指导版图设计工程师完成版图设计；3、制定测试方案，协助测试工程师完成芯片测试，配合应用工程师顺利导入量产；任职要求：1、具备扎实的模拟电路、射频电路设计基础，深入理解CMOS（或GaAs、SiC、GaN等工艺流程及器件模型，熟悉射频集成电路设计流程；2、熟悉LNA、Mixer、PA、PLL中一种或多种模块的设计；3、对接收接、发射机架构有一定了解；4、熟练使用集成电路设计常用工具如Cadence Virtuoso、SpectreRF、GoldenGate、Calibre、Assura、ADS、EMX、Matlab、Verilog A、EMX等；5、有上进心、乐于奋斗，具备一定的团队协作能力。
1，有动画制作经验；2，能熟练运用FLASH软件进行二维动画制作，有手绘能力及角色设定更佳（熟练掌握Photoshop、AE、AI等相关软件）；3，根据文字脚本和分镜，准确理解需求意图，并设计合理的动作表演（包括但不限于：镜头设计、肢体表情、道具等动画）；4，会TBH优先。
工作职责1、负责一点资讯主app及其他矩阵产品的开发和维护2、在客户端UI,性能，可用性方面进行持续性优化任职要求1.本科及以上学历，计算机或数学等相关专业2.至少掌握一门编程语言3.熟悉基本数据结构和相关算法4.熟悉计算机原理5.理解面向对象编程6.了解常用设计模式7.熟悉Objective-C或Swift语言，熟悉iOS常用framework，有独立开发iOS应用的优先
岗位职责:1.理解项目的需求和流程，设计农业大数据、农业产品小程序等产品的落地、升级与持续优化；2.收集分析业务部门需求和用户反馈，发现业务流程问题，设计和分析业务，找到解决方案；3.撰写产品需求文档和原型，与研发、设计、测试和运营等部门沟通确认；4.把控产品开发进度，跨部门协调和沟通，推动产品功能实施和产品质量控制；5.统筹各项产品的运营，分析与理解产品运营数据，不断完善和优化产品，提高产品质量和用户体验。岗位要求:1.本科及以上学历，工业设计/交互设计专业优先；2.熟悉互联网快速迭代开发的模式，基本了解编程语言;3.有独立输出产品原型图的能力；4.具有项目管理的经验；5.结果导向，抗压能力强，责任心强，良好的沟通力和团队协作精神；6.具有互联网、农业领域经验优先。工作时间：9:00-12:0013:30-18:00双休工作地点：广州市天河区COSCO远洋大厦（珠江新城A2口）
主要职责:1、协助架构师准备面向客户的解决方案演示，从技术角度说服客户；2、与全球团队紧密协作，完成团队需求；3、参与知识输送，文件及信息分享；4、在售前团队中协助技技术主管、技术专家以及其他团队成员。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、良好的沟通能力及抗压能力；3、 良好的英文书写及沟通能力；4、适应与来自不同国家，不同文化的人一起工作。加入源讯，你将获得：▶      完善的职业发展和人才培养计划▶      卓越的工作环境和有竞争力的薪资▶      足额缴纳的五险一金▶      补充的商业医疗保险▶      技术创新的社交工作体验AboutAtosAtosisagloballeaderindigitaltransformationwith107,000employeesandannualrevenueofover€11billion.Europeannumberoneincybersecurity,cloudandhighperformancecomputing,theGroupprovidestailoredend-to-endsolutionsforallindustriesin71countries.Apioneerindecarbonizationservicesandproducts,Atosiscommittedtoasecureanddecarbonizeddigitalforitsclients.AtosisaSE(SocietasEuropaea),listedonEuronextParisandincludedintheCAC40ESGandNext20ParisStockindexes.ThepurposeofAtosistohelpdesignthefutureoftheinformationspace.Itsexpertiseandservicessupportthedevelopmentofknowledge,educationandresearchinamulticulturalapproachandcontributetothedevelopmentofscientificandtechnologicalexcellence.Acrosstheworld,theGroupenablesitscustomersandemployees,andmembersofsocietiesatlargetolive,workanddevelopsustainably,inasafeandsecureinformationspace.源讯是全球数字安全和数字化零碳领域的倡导者。集团拥有107,000名员工，年收入超过110亿欧元。在网络安全、云计算和高性能计算方面，为71个国家的不同行业提供定制化端到端解决方案。作为脱碳服务和产品的先驱，源讯致力于为客户提供安全和数字化净零服务。源讯在巴黎泛欧交易所上市，并被纳入CAC40ESG和Next20巴黎股票指数。源讯的愿景是帮助设计数字空间的未来。利用我们的专业知识和服务以多元文化的方式发展知识、教育和研究，并为科学和技术的卓越发展作出贡献。在全球范围内，源讯使客户、员工以及其他社会成员在更安全可靠的信息空间中实现可持续地生活、工作和发展。
职位信息：get办公小技能，熟练掌握各类Office软件及时提醒总监各项工作进度,对本职工作能及时反馈 任职资格：聪明，能举一反三，最好颜值在线【公司介绍】l 提供家居建材行业的圈层生态服务。根据客户目标及人群画像，制定推广策略及执行方案l 中国设计师首席传播与经纪平台，为设计师提供奖项申报、媒介推广、个人定制等设计赋能服务 【公司福利】免费饮料零食，快乐肥宅水不断供，不胖算你厉害！冰箱、微波炉、咖啡机一应俱全！
工作职责1、熟悉车间工艺流程、设备、制程问题点、成本管控，作为车间组长/主管的人才储备；2、对接设备厂家，学习操作方法、日常维护、故障排除、SOP的编写、员工培训、员工定级考核；3、对车间生产过程中存在的可能造成售后品质的问题进行分析，查找原因进行改善；4、对车间物料进行管控，控制生产成本。任职要求1、大专及以上学历，专业不限，木材科学与工程、设备类、机械类、管理类等相关专业优先；2、熟练使用Office、CAD办公软件；3、工作认真负责，具备良好的沟通、协调能力。
岗位职责1.参与公司项目研发、系统平台、应用软件开发和维护；2.负责软件模块的设计、编码和单元测试3.编写激光雷达相关的的解决方案和优化方案；4.参与公司软件和系统项目实施和验收交付；任职要求1.有激光雷达相关项目开发经验;，有在Linux平台的项目开发经历;2.能开发网络（TCP/UDP）通信程序；有Qt项目开发经验，必须是直接参与Qt代码开发;3.参与过点云数据处理或者点云算法开发项目，且负责的内容与点云处理直接相关。
二、策划助理江门、中山/本科及以上岗位职责：1. 熟练操作Word、Excel、Powerpoint等电脑系统2. 辅助上司完成各项具体工作，能随时辅助销售工作3. 市场数据整理（周报、月报），策划活动方案跟进岗位要求：1.本科以上学历，房地产及相关专业优先（应届生、实习生亦可）2.文笔流畅、思路开阔，并具备良好沟通和文字表达能力，对房地产营销、策划有独特理念及深刻理解；3.勤奋好学、有良好的统筹、组织、协调能力、工作责任心强、刻苦耐劳，善于团队协调合作
岗位职责1、根据项目的业务需求，在架构师的帮助下完成系统开发工作与内部测试工作，提供高质量的开发成果;2、能够进行简单项目的需求分析与系统分析，并完成系统详细设计规格文档；3、能够完成外部用户的需求沟通工作，帮助用户分析问题，给出初步解决方案;4、线上紧急问题的响应，系统运行维护及支持，包括应用系统问题修复，系统优化和数据处理等。任职要求统招本科及以上学历，211、985院校优先；有过实习经验，英语口语较好者优先，对接国外需求应届毕业生有过项目经验也可以考虑。
岗位职责：1、 依据产品需求，定义Windows系统相关需求与测试方案，以改善产品可维护性；2、 对Windows系统进行平台化定制，对系统维护的相关功能进行开发，以满足产品需求；3、 提供工具和方法，以实现对系统相关的软硬件的稳定性测试；4、 编写及改进相关开发规范，以保持相关工作的系统性。任职要求：1、 理工类专业，本科及以上学历。
岗位职责1、专卖店店面设计标准研发；2、展会设计创意研发；3、产品空间搭配设计。任职要求1、本科以上学历，室内设计、环艺设计、美术类等设计相关专业；2、熟练掌握CAD、3Dmax等设计软件，以及PS软件的基础操作；3、沟通表达良好，抗压能力强，有团队意识，服从工作安排。
主要职责： 1.污水处理设施日常运行操作和巡检，污水处理设备的维护保养工作；2.及时排除污水处理设备、装置运行中出现的缺陷故障，确保污水处理系统正常运行，保障各项排放符合国家和地方标准；3.熟悉污水处理的各类工艺流程和主要的污水处理设备，熟悉污水生化处理系统优先；4.具有污水处理系统的日常运行参数记录和设备故障判断能力；5.按照公司安排到指定地点工作，适应倒班工作。任职资格：1.机械类、环保类、工程类相关专业及院校，1年以上同行业经验或毕业生；2.敬业、富有责任心、具有团队合作精神，有较强的执行力及综合协调能力。3.污废水处理证书，环保类相关专业，污水操作上岗证者优先
职责描述：1、负责公司在百度，头条，抖音等广告平台投放的账户优化执行工作；2、负责优质内容策划，脚本撰写，文案编辑，视频拍摄和视频剪辑等短视频创意创作的相关工作3、对投放数据进行分析，并制定优化策略，使广告投放效果达到最大化；4、与项目、设计、平台等团队沟通，保证项目顺利完成；5、跟进信息流媒体发展趋势，充分利用媒体资源和工具，达成投放目标；6、其他相关事宜。---------------------------------其他福利：1.节假日补助2.年终优秀员工奖励，还有大红包3.每月一次团队活动---------------------------------职级晋升规划与长期激励措施：员工分红激励计划：工龄达到一定年限（3年以上），即可加入担路网年终员工分红激励计划---------------------------------写在最后：可以没有很高的学历，也可以没有丰富的工作经验，但是我们要求的只有一点：你必须要有十分的学习热情。因为互联网本身是一个更新换代很快的行业，在这里，你将加入的是一个激情饱满的团队，我们一视同仁，我们共同努力。因为我们都是年轻人！
	岗位职责	1.  MajoredinElectronics/ElectricalEngineering,havecertainknow-howtoautomotiveisaplus	2.   Sortoutnecessarysourceforintelligencecollection,knowingwellwhen&wheretocollectwhatkindofinformation.	3.   Formalizemarketfindingsinvisualizedwayandsharingamongtheteaminregularbasis.	4.   Updateintelligencecollectioninrequiredformatsincludingexcel,word,PPT.	5.   Adjust/optimizingreportingtemplatesforpurposeofdifferentmanagingreportingneeds.			任职要求	1.  MajoredinElectronics/ElectricalEngineeringpreferred,havecertainknow-howto		automotiveisaplus.	2.  ExcellentskillsinPPTandotherrelatedofficesoftware.	3.  Openminded,hard-working,logicalthinking.	4.  Goodskillsofwriting,readingandspeakingEnglish.	5.  Goodcommunicationskills.
		岗位职责：	1、理解大客户中高端职位需求	2、运用渠道和标准方法访寻目标候选人	3、完成关键工作及直线经理安排的其他工作		任职资格：	1、统招本科以上学历，专业不限，2024-2022届本科/研究生毕业生	2、态度积极进取，能够主动解决问题，良好的沟通和学习能力	3、思维缜密，关注细节，执行力强，具有高度的责任感			【技能提升】	1、黄金的人脉圈：	由于猎头需要管理的候选人群体人数众多，属于资深行业人士，所以顾问的成熟度必须快速提升，如此得以生存下来的顾问成熟度一般会高于同龄人。					2、越来越吃香：	客户特定候选人群体的有效积累使得猎头的工作经验可以有效叠加，不会出现职业生涯的断层。	3、高速的成长：	中国猎头市场过去十年和未来十年均处于爆炸式增长期，优质猎头顾问的稀缺性决定了高素质的顾问的职业发展也是加速的。就MGA本身来说，我们的Manager平均年龄在三十上下，他们的职业发展速度超过了四大会计事务所的Trainee。	4、透明的市场价值：	一个成功猎头对客户和候选人具有相当的号召力，这意味着他的市场价值是相对透明的，不会因为内外力因素影响前程。	5、可观的收入：	在一线城市从业三年经验的优秀顾问年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪一百万也不是梦想。	6、创业的可能性：	对于有创业精神的年轻人而言，猎头行业空间大，资本门槛低，在积累一定经验之后，存在实实在在的创业可能。MGA对于成功的Manager提供富于挑战和高回报，同时又是不需要冒巨大创业风险的半创业平台。					【MGA人的大福利！】	1.专业化的猎头培训：	入职培训、一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部；	2、具竞争力的薪酬模式：	优厚的年终绩效奖金、远高于同行的提成比例、年度分红、透明的晋升机制；	3、福利补贴与休假制度：	五险一金、通讯补贴、补充商业医疗保险、年度体检、10-15天带薪年假、带薪产假、弹性工作、生日福利、节日福利、员工旅游、定期队建、员工亲子日等家庭活动等；	4、和谐靠谱的工作氛围：	人际关系简单务实，开放式办公环境，专业度高的leader和同事。
工作职责：1、负责生产记录、检验记录的审核、归档；2、负责现场、QC、仓库的现场监控及沟通协调；3、负责产品退货、市场反馈等工作；4、负责追踪落实记录审核过程中出现的异常情况，及时反馈给相关的责任人，必要时汇报给部门经理；5、配合GMP及各种检查迎检工作；6、负责监督管辖区域厂房和设备的预防维护及卫生状态；7、负责监控物料和产品的贮存条件；8、负责监督现场生产人员接受与岗位要求相适应的培训；9、负责监督现场工艺规程、操作规程等操作文件的正确执行；10、负责起草相关程序文件及记录，确保文件及记录符合相关法规要求；11、负责产品年度回顾的审核及规范工作；12、负责设备验证、计算机验证、工艺验证、清洁验证、分析方法验证工作的实施，并对验证实施过程进行跟踪检查，使验证工作规范化。任职要求：1、药学、药物分析、化学、制药工程等相关专业；      2、工作认真、细心，有责任心；3、学习能力强，能熟练操作办公软件。
一、岗位职责1、负责龙湖地产在展点留电意向客户，客户问询解答等渠道工作；2、传递龙湖地产在售楼盘的价值点，挖掘潜在客户，邀约客户到访并促进客户成交二、任职要求1、大专学历及以上、工作经验不限，年龄35岁以下；2、勇于接受挑战、善于学习和沟通，具备较强执行力和良好的抗压能力；3、热爱地产渠道工作，认同龙湖企业文化及工作模式。三、工作时间：9：00-18：00，弹性休息；四、薪酬待遇：   无责底薪3500-4500+业绩奖金（到访50元/组+成交3000/套）+特殊激励+PK奖金+五险一金，目前员工均薪达8000+；工作地点：龙湖长沙洋湖天街、沃尔玛含浦、城市广场、宜家        长沙市岳麓区汽车西站西中心T3栋、龙湖-铂金岛营销中心        龙湖春江天玺营销中心、望城龙湖翠湖壹号营销中心、望城区金星路步步高、望城区砂之船奥特莱斯、世纪金源购物中心都可以就近安排
工作职责：1、对产品3D进行产品内包、袋子、外箱等的完整包装设计；2、包装技术文档的编写与发行；3、对包装相关问题的跟进与解决；4、对包装结构设计的优化与改善等。基本要求：1、统招本科，包装设计等相关专业；2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
1.岗位名称：培训生2.岗位职责：专注证券投资相关的客户开发与服务、金融产品销售以及其他投融资和资本中介业务，全面覆盖与服务零售与高净值个人客户、专业投资机构、上市及非上市公司、同业机构等，分析客户需求、制定客户服务计划，提供综合解决方案，为全球客户提供财富保值增值的全方位金融服务。3.培养方案：双通道发展模式，经培养成为行业领域最佳投资研究专家、资产配置专家、综合业务服务专家等，经选拔可成为团队负责人、部门负责人、分支机构负责人等，或内部招聘至总部工作。4.任职要求：（1）本科及以上学历应届毕业生；（2）热爱证券行业，具备良好的人际交往能力，喜欢主动与他人建立联系并进行分享交流；能够系统快速地掌握新知识，并加以运用；乐于团队协作，追求卓越，善于运用多种方式以促成结果达成；（3）无违法违规记录，具备良好的职业道德与专业素质，已通过证券、基金等从业资格考试优先，入职前必须通过证券从业资格考试。
岗位职责：1、参与公司CAE咨询项目；2、为汽车行业CAE项目提供有限元网格建模支持，协助CAE分析工程师搭建有限元分析模型；3、熟练使用HyperMesh和ANSA前处理软件；任职要求：1、汽车、机械、模具、材料成型等相关专业；2、专科及以上学历，英语能力良好；3、公司提供专业设计培训；4、至少熟悉一种三维设计软件（如CATIA/SOLIDWORKS/UG/AutoCAD等），进行三维制图。
（1）对宏观政策、行业政策、行业及市场发展趋势等信息进行搜集研判，编制各相关分析报告；（2）持续收集数据信息，建设不良资产行业数据库；（3）根据公司的战略和经营目标，开展公司战略性重大事项的研究工作，协助和推动相关事项的落地；（4）负责公司经营活动的信息统计、分析工作，参与组织公司经营活动分析工作；（5）参与公司金融科技相关工作。海内外高校2022届硕士毕业生：1.国内院校毕业生：需在2022年7月31日前取得就业报到证、毕业证和学位证。2.海外院校毕业生：需在2021年11月至2022年12月毕业，并且在2022年12月31日前取得毕业证、学位证、国家教育部的学历学位认证。1.硕士研究生学历，法律类、理工类，金融、财务、审计、人力资源等相关专业优先，2023届实习生能连续实习3个月以上优先。2.成绩优异，综合素质高，具有较强的学习能力、沟通能力，思路清晰、逻辑严谨，较好的团队合作意识、服务意识、创新意识。3.爱国爱党，诚实守信，遵纪守法，品行端正，无违规违纪行为及不良行为记录。4.身体健康，能够胜任应聘岗位的工作要求。5.通过CPA、CFA、FRM、国家法律职业考试资格者优先。1.网申时间：2022年3月-4月2.在线测评与面试：3月-4月3.实习考察：4月-6月4.发放正式录用offer：6月  1.每位应聘者最多投递2个岗位。2.应届生待遇：应届毕业生入职首年综合收入不低于18万元，享受五险一金、企业年金、补充医疗保险等。3.2022届毕业生需通过实习考察后，公司发放正式录用offer；2023届实习生表现优秀的，有转正留用机会。
职责描述：1.协助产品合同的归档、整理、扫描等工作；2.协助产品部门填写材料；3.负责产品信息披露，月报，季度报，年报；4.产品运营部其他相关事务。职位要求：1.全日制本科及以上在读生，金融相关专业；2.保证3个月以上，每周至少4个工作日；3.有责任心和良好的沟通能力，字迹工整；4.做事有条理，积极主动，踏实肯干。
岗位职责：1、车间安全管理体系的建设、运行和维护；2、推进车间隐患排查治理及风险管控工作，组织、执行车间安全检查并监督整改；3、组织开展车间安全会议，并督促会议决议执行；4、负责车间劳保申购、发放与佩戴监督管理；5、负责车间各项施工安全管理，施工前安全教育、施工现场安全监督；6、负责车间各项危险作业许可（登高、动火、临时用电等）的审核；7、组织车间EHS方面的培训以提升全员的EHS意识。任职资格：1、本科学历以上，安全工程及相关专业。2、熟悉安全生产法及相关的法律法规；3、熟练使用各类办公软件；4、具备高度的责任意识，良好的人际沟通能力、问题解决能力、团队协作能力。
一、任职要求1.会计学相关专业；2.本科以上；3.有基建/建筑公司/工程类专职会计经验优先，特别优秀者学历可放宽至大专。二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责：1.负责新药小分子活性筛选工作；2.负责收集整理项目数据并进行分析和报告；3.制定合理的工作计划和任务分工，制定完善合理的实验室SOP，包括仪器管理及相关记录、人员培训、相关文档的撰写、修改及管理及负责组内仪器的日常使用和维护。任职资历：1.	生物、生化、药理等相关专业，硕士学历；2.	具有独立开发方法建立新靶点的生物活性评价体系经验者优先，包括常规检测法优化（酶滴定，时间及Km测定）和检测法验证（Z’测试，化合物验证等）；3.	熟悉生化和细胞相关的方法学。biochemical-based assays：TR-FRET(LANCE Ultra,LathaScreen,HTRF)，Kinase-Glo，ADP-Glo，Z’ LYTE等；cell-based assays：稳转细胞株，RNA干扰，磷酸化检测，细胞增殖，凋亡检测等。优先考虑具有DNA编码化合物库筛选及后期化合物评价经验者；4.	具有较强的专业理论知识，熟悉蛋白功能性验证，包括酶反应动力学，蛋白-蛋白相互作用，蛋白功能激动剂和抑制剂的作用等；5.	具有较强的实验设计能力和执行能力，并能够对实验数据进行分析、归纳、整理和解读；6.	具有较强的信息收集和分析整理能力，能够参与项目的前期立项调研工作；7.	具备独立工作和解决问题的能力，能及时调整适应工作中的需要；8.	良好的责任心、团队协作能力。NewBirdSoftLanding计划：顺利完成从校园到社会的平滑过渡一对一专属大咖导师：前辈指点，点对点助力提升职业技能岗位专业知识充能：部门不定期组织内部培训，强化个人核心竞争力个人发展规划定制：选择合适的职业路径，实现快速成长不定期知名教授/专家讲座：及时跟进前沿学术进展晶泰图书馆：以理论指导实践，学习永无止境丰富多彩的培训项目，涵盖岗位技能、项目管理、领导力……腾讯T-Learning学习平台，200+干货课程任你选择专业发展通道：助理研究员→研究员→高级研究员→主任研究员管理发展通道：主管→经理→高级经理→总监→高级总监
职位描述：1、参与房地产项目的设计、施工和验收等产品开发全过程，从物业服务和客户视角提供意见2、参与房屋分户查验、承接查验及返修整改，过程中形成知识沉淀并推广应用3、保证辖区房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养4、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制5、通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理职位要求：1、暖通空调、给排水、供配电、电气、机电、土木工程等相关专业2、善于学习，有毅力，做事投入度高
优秀二、任职要求：1、大专及以上学历2、年龄20-30岁3、有工作经验，有直销经验者优先考虑4、适应互联网的高速发展，有较强的抗压能力5、具有较强的沟通及逻辑思维能力6、热爱销售，积极乐观，充满正能量，有较强的成功欲望三、福利待遇：1.综合薪资：6000起（4000+提成）+单双休+带薪休年假+法定假日正常休+每年有生日蛋糕祝福及旅游一次+五险2.接受应届毕业生（无需你有销售经验，只要你有渴望成功的欲望）+专业销售培训团队全方位专业培训；日工作时间：上午8:30-18:00
岗位职责1、负责本公司系列产品安装调试与培训工作；   2、负责产品的售后服务工作，技术维修咨询；  3、配合市场人员进行产品推广工作； 4、负责无人船环保、水文、测绘领域的服务项目；任职要求1、专业基础扎实，在校期间专业课成绩良好；2、理工科相关专业，有仪器设备操作相关经验，动手能力强；3、综合素质较好，有较好的服务意识
岗位职责：1.盒式通讯产品机箱结构3D&2D设计；2.输出PCB结构要素图；3.包材、标签、印刷品等结构辅件设计；4.结构相关文档编写；5.其他客户支持工作事项。任职要求：1.本科以上学历，机械、自动控制、给排水、热能相关专业；2.熟悉钣金设计；3.熟悉二维设计软件；4.对钣金冲压模及压铸模有一定了解；5.学习能力强，能根据工作要求快速学习新的技能。
			岗位内容：			1、协助项目经理或者产品经理完成公司智慧小镇产品的规划管理工作，包括需求收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能、线上产品监控等；			2、负责产品原型的设计（Web、移动端）；			3、协调各种资源，保证与开发、设计团队的沟通，确保项目按计划完成；			4、负责管理具体功能的设计，与相关团队一起不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档等产品相关文档；			5、对客户端特性有比较深入的理解，能站在用户视角快速与技术一起进行客户端产品的迭代；			6、关注产品运营，不断进行数据分析，提供产品运营方案参考，不断改进产品用户体验；			7、有大屏三维可视化产品设计经验者优先						任职资格：			1、需要懂产品设计或者能够撰写文档，如有数字园区、数字城管等管理系统项目建设经验尤佳。			2、熟练使用Axure、visio等工具；			3、良好的文档编写及PPT制作能力；			4、或者有较强的交互设计能力和丰富的设计经验，能独立完成产品设计；			5、有较强的逻辑思维能力，善于沟通、思维活跃、领悟力强，具备合作与协作精神，富有创造力；			6、具备良好的用户价值意识，具备较强的营销意识和承压能力；									一经录用，您将享有以下福利：			1、上班时间：弹性制度工作制，执行国家规定的法定节假日；			2、五险一金：医疗保险、养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金；			3、公司福利：生日礼物，端午节、中秋节、春节等节日发放过节费或礼品；			  其他福利和奖励：内推伯乐奖，丰厚的年终奖。			4、带薪年假：除法定假期外，公司提供额外的带薪假期；			5、公司环境：扁平化管理方式，沟通交流无障碍，充分施展个人的才能，与公司共同发展。			6、文化娱乐：不定期举办各类运动比赛及其他户外活动，奖品丰厚；不定期团队聚餐、下午茶，零食无限量供应，团队氛围轻松活跃。					
京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~【工作职责】持续提升服务质量，保证良好的客户体验；1.积累一线业务经验，通过流程优化和标准化实施，确保各业务模块运营平稳，2.负责所辖片区内终端营业部业务的整体运营管理，提升区域运营指标，降低运营成本；3.根据集团的战略目标，完成业务拓展及经营计划；4.负责所属营业站的日常总结及报表、员工日常培训、团队建设等。【岗位要求】1.2022届毕业生，物流管理、物流工程、交通运输、数学与统计学、管理科学与工程等相关专业优先；2.熟练应用EXCEL等办公工具，有良好的信息收集和分析能力；3.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为行业领域领军人才；4.具有良好的逻辑思维和沟通能力，良好的担当和团队协作意识；5.具备持续学习的热情，能够积极主动的思考解决问题；善于总结学习所得，不断优化流程。
岗位职责：你是汽车智能化浪潮的先行者，站在新势力的肩膀上，去打造更具用户体验和科技美感的智能汽车；无论全车软件（APP应用生态、语音全双工、自动驾驶、感知交互、车载操作系统），还是整车硬件（底盘、三电、车身轻量化、整车架构）你通过行业调研，用户洞察，缜密思考，梳理痛点，打造最极致的产品体验，汽车智能化，也因你而改变。在这里，你将接触人工智能、自动驾驶、语音交互、感知交互、整车设计、整车经营等各个产品领域，交叉性的跨域学习，以及与经验丰富的产品专家进行交流。产品，不止于此。任职资格：计算机、软件、人工智能、大数据、通信等理学、工学相关专业均可；对产品规划有激情，热爱科技，热爱思考，具有优秀的逻辑思维和创新能力；有亲和力，擅于沟通，并有优秀的执行力来保障需求的落地；有服务意识，用心满足用户诉求，愿意深入了解客户的应用场景；善于面对挑战和质疑，抗压能力一流。加分项：有一定的实习经验，有一定的技术、项目背景优先。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
【岗位职责】1.负责在线及电话解答玩家咨询和处理玩家反馈的游戏问题；2.及时反馈和协助处理游戏异常状况，并与玩家做好沟通；3.对团队服务工作进行梳理优化，提升用户的满意度；4.按照要求收集玩家建议、意见，及时整理反馈给相关部门；5.了解用户需求，用心为每一位玩家提供周到的服务。【任职要求】1. 热爱游戏优先考虑，立志扎根游戏行业；2.沟通、表达能力较好，普通话标准，服务意识强，思维敏捷；3.熟悉使用常用办公软件（Word、Excel等），打字速度50/字以上；4.心里素质良好，有较好强压能力能承受一定工作压力，适应轮班制；5.有游戏客服相关工作经验者优先录用；备注：客服排班D班：9:30—18:00；B班：16:00—24:00；（有餐补、车补、绩效）【公司福利】1.每月2天带薪病假，法定节假日及带薪年假；2.六险一金，工作日午晚餐、下午茶，年度体检；3.元旦、春节、妇女节等节假日礼金或礼品、生日礼金或礼物、入职礼包；4.员工成长培训支持，含公司出资的外聘讲师或外派学习培训、双向晋升通道；5.图书借阅，室内健身房，羽毛球、篮球、足球活动，舞蹈、瑜伽、尤克里里专业课程，部门活动，年度公司旅游。
岗位职责：1.负责建立软件快速部署流程、代码管理工作；2.负责项目产品软件系统的架构设计、核心模块开发测试、安全授权、维护与升级的工作；3.负责智能系统项目中软件架构相关的工作，包括：a）负责软件架构的制定及维护优化；b）负责智能系统软件核心模块的设计开发及测试验证；c）负责软件各模块的集成编译；4.协助算法等其它研发工程师完成相关模块的开发；5.负责完成软件发布测试及验证；6.负责软件开发需求、软件设计、测试规范文档的撰写。任职要求：1.计算机软件工程及相关专业，本科及以上学历；2.熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验；3.熟练掌握.NET 架构，理解IO、泛型、多线程、集合等基础使用和部分实现原理，精通ASP.NET MVC、Entity Framework等技术；4.熟悉Web 编程，有.NET 语言进行Web 开发的经验，熟练使用JavaScript、jquery、vue.js 等技术，熟悉 bootstrap 或类似的 css 框架；5.熟悉SQL Server 数据库开发，并且具备数据结构设计能力和经验，熟练掌握存储过程、事务、触发器和视图等数据库技术；6.学习及沟通能力强，工作积极主动、有责任心，能够承担一定的工作压力；7.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8.若专业基础、工作经验等与岗位匹配度高可适当放低学历要求。
职位描述：我们认为，平面设计是所有设计工作中门槛最低但也最具可能性的一种。他可以是流水线需求捶打下的工具人；也可以是将自己的情感和才华融入作品的创作者。若你认为自己属于后者，请联系我们。任职要求：1.本科及以上学历，美术或设计专业优先（优秀人才，专业和学历可适当放宽）；2.有扎实的设计基础；3.有审美和批评能力，特别是对自己的作品；4.熟练使用各类平面绘制软件，包括PS、AI、SAI等；5.有手绘、短视频拍摄、剪辑、AE、C4D等附加技能的，疯狂加分；6.能与策划协同工作，并输出具有创新性的优质设计素材。对于设计有自己的思路和想法，并能够清晰地与同事沟通设计思路。7.积极向上、有创意、工作素养高，具有一定抗压能力，遇到不熟悉的突发情况能积极学习并承担。
岗位职责1、积极开拓市场，与企事业单位、公交公司、出租车公司、物流公司、大型新能源汽车厂、房地产公司、物业商管等单位寻求战略合作，完成充电基础设施网络的投资建设或用户营销目标；2、负责洽谈充电设施投建方案或车充整体解决方案，确定合理的运营收费模式，最终签订合同、达成充电设施投建或充电服务运营合作；3、对投建项目的工程师施工、运营、运维、资质申报等工作提供协调与支持；4、积极开拓与培育市场，与新能源汽车产业链的相关机构达成生态合作；5、了解国家及地方的新能源政策及行业动向，创新性地开展工作。任职要求：1、热爱营销工作，沟通能力强，能持续跟进客户需求，维护客户关系，具有极佳的学习能力和反应速度；2、工作积极主动，有良好的市场开拓能力和商务谈判能力；3、有良好的团队协作精神，有全局观，为人诚实可靠、责任心强，能承受一定的压力；
Base地：北京、上海、深圳、厦门、重庆岗位职责：1、负责产品或项目需求调研、需求整理、需求分析、输出业务分析文档等工作；2、负责与客户沟通业务交流、参与项目评审等工作；3、配合产品、研发、测试，完成整个产品研发生命周期的业务答疑、产品功能交付等工作。任职要求：1、2022届获得本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业优先；2、熟悉需求分析工作，熟练使用axure、viso等基础工具，能够组织编写说明书、设计低精度原型图；3、对数据敏感，能熟练使用至少一种统计分析相关软件(SQL、Python、SPSS、SAS、R、Excel等）；4、有方案制作经验，为人耐心稳重，表达能力强；5、可以接受出差。
岗位职责：1.根据产品功能需求设计模块的算法；2.负责产品需求整理、设计文档的编写、编码、功能调试、软件集成、测试、BugFixed、释放等；3.软件开发的项目管理；4.调研功能实现的相关算法。任职要求：计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责：1、积极主动配合区域销售经理开拓市场，提高用户满意度；2、协助对所属客户的协议签订、回款把控等；3、协助公司内部的销售活动和其他营销活动的支持；岗位要求：1、正规全日制统招学历，学历学位学信网可查；2、良好的学习能力和结构化系统思维能力；3、良好的团队合作意识和工作责任心；4、一定的创新思维和解决问题能力；5、具备主动学习的意识和自我管理意识；6、本科毕业前需获得四级证书，研究生毕业前需获得六级证书且在校成绩优秀；
岗位职责1.在导师的带教下，负责一线互联网及互联网独角兽领域高端客户人才的招聘。2.在导师的带教下，分析客户需求，制定寻访方案，搜寻、面试并评估候选人，出具人才推荐报告，并为候选人提供职业发展建议。3.在导师的带教下，与客户保持积极、有效的沟通，协助客户做好面谈安排、薪酬谈判、背景调查等环节，促使项目顺利进行。期望你：好奇上进，求真务实，简单有爱，喜欢猎头或者招聘工作，善于沟通，喜欢交流。补充说明：1.对于互联网领域具有一定的了解2.富有激情，能够在一定的压力下开展工作；3.具有快速、持续的学习能力，并具有一定的灵活应变性。求真务实、简单有爱、结果说话
岗位职责：1、负责设计和优化音视频体验指标（清晰度、流畅性等）的评估方案和工具；2、负责提高体验测试系统的覆盖能力和运行效率；3、负责发版阶段的体验指标测试和解读。岗位要求：1、计算机相关本科或以上学历；2、良好的C++或python代码能力；3、良好的英文文档读写能力；4、Bonus：音频、视频或图像处理相关项目经验。
	岗位职责			1、负责人类、非人类角色的绑定任务；			2、根据不同类型的角色设计相应的骨骼及其设置；			3、合理放置骨骼位，合理分配权重以达到真实角色的变形效果；			4、动画中所需各种物品道具的设置；			5、分析道具、装置的结构，做出相应的设置（机械类、生物类等）；			6、毛发布料和角色身上各种配饰的设置及解算；			7、辅助特效部门，对于符合使用spline及动力学的，给予绑定，对布料代理物体合理蒙皮合理分配权重；			8、对上游环节提供的模型做基础检查，确保自身文件质量没有问题再交由下环节使用。					任职要求			1、大专及以上学历，美术相关专业			2、有编程基础，对Mel/python有一定了解，能使用Mel/python协助绑定，提高效率；			3、懂得规范化的命名和层级整理；			4、了解生物结构及运动规律；			5、对模型结构、布线有一定理解，能检查模型质量，并配合模型师进行修改；			6、能使用maya、max独立完成骨骼绑定工作。					
职责描述：1、负责医学图像处理算法的开发、设计和优化；2、设计和开发医疗设备影像系统和应用组件的软件，参与软件开发的整个周期；3、与系统工程师合作，研究系统组件解决方案并定义系统组件要求和体系结构；4、定义软件需求和架构；5、负责软件的详细设计与实现；6、负责测试用例设计并参与测试执行。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学或相关专业；2、熟练使用C或Python语言，熟悉Linux系统优先；3、良好的软件工程基础和良好的软件研发实践；4、具有ITK、VTK、Slicer或OpenCV中一项或多项开发经验者优先；5、具有DICOM图像相关开发经验者优先；6、具有QT开发经验者优先；7、良好的沟通和协作能力。择优解决北京户口
任职资格：1、机械、机电一体化相关专业，大专以上学历；2、具备一定的机加工、钳工、电工基础；3、动手能力强，有较强的责任心，善于沟通；4、能适应国内矿山或工程项目出差,有售后服务工作经验。岗位职责：1、负责机械及工具产品的测试和维修维护；2、协助销售人员做好客户服务与维护；3、对客户进行产品使用技术指导工作；4、采集数据，及时反馈研发中心进行产品开发升级。5、薪资构成：基本工资+出差补贴+其他福利补贴
			岗位职责			1、硬件方向：从事电机控制新技术研究及控制相关成本（矢量控制/直接转矩控制、无位置传感器控制、弱磁控制、参数辨识、高速电机驱动控制等），推动电机控制新技术的产业化应用；			2、软件方向：电机控制系统软件设计、电机驱动相关控制算法及程序编写。						岗位要求			必备项：			1、硕士学历，英语六级；			2、电气工程类，控制科学与工程类，机械电子工程等相关专业；			加分项：			在校期间有电机驱动等相关技术研究的项目经历或在国内外主流核心期刊发表过论文；			此外，我们还希望你具有较强的学习能力，具有谦逊、开放、包容、创新的精神和团队协作的意			识，良好的沟通能力。		
		【深南电路】		岗位职责			 1、负责公司立项方向的产品研发工作；			 2、负责新研发产品前期策划、实验方案验证、工艺总结等工作；			 3、解决新产品技术问题，提升产品技术能力。				任职要求			 任职要求：			 全日制本科及以上学历，高分子、化学、材料、力学、数学、机械、自动化、电子信息、半导体、热力学仿真、软件工程类专业			 福利待遇：			  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费			  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free			 tea、深南夏令营			  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座		
岗位职责：1.协助完成芯片质量问题的失效分析及质量管理，负责与芯片厂沟通进行失效分析，质量改善等2.使用相应的分析设备（如FIB、TEM、SEM、OM、X-Ray、Laser-Decap、EMMI、InGaAs等），完成芯片的失效分析，发现失效原因和机理3.协助芯片FA专家调测测试设备参数，协助失效芯片的测试，找出所测试产品缺陷4.协助芯片FA专家管理失效分析实验室任职资格：1.985/211/双一流本科及以上学历，微电子，电子信息工程，汽车电子，机械电子等专业应届毕业生；2.有学生会、社团工作经历，有全球化企业实习经历，有大学生电子方面的竞赛经验优先；3.英语能力CET-64.熟悉Office办公软件，可熟练使用EXCEL,PPT等软件；5.优秀的抗压能力、清晰的逻辑思维能力以及较强的沟通能力。
岗位主要职责：1、收集培训信息，协助制作培训资料2、安排协调培训人员的场地和使用时间，统计培训参加人员信息3、协助培训流程的正常开展，做好培训记录并收集学员意见和建议4、整理各类培训资料，归档，数据统计，维护和更新培训档案5、维护培训相关的各类表格报表6、完成上级的交给的其他事务性工作。任职资格：1、统招大学专科及以上学历，专业不限2、有培训或会展经验优先；3、可运用office办公软件；4、工作认真仔细，有责任心，有团队合作意识5、有亲和力沟通能力强
岗位职责：1、负责跨境电商店铺的日常运营管理；2、根据产品的销量和排名变化，及时制定和调整销售策略及推广计划；3、针对店铺运营和账号健康管理，做好数据分析及店铺运营总结，并及时向上级汇报情况。任职要求1、本科以上学历，英语CET4及以上，国际经济与贸易、国际商务、越南语、英语及小语种相关专业；2、性格外向，目标感强，具备较强的执行能力和抗压能力、具备较强的营销创新能力；具有良好的沟通协调能力；具有较强的学习能力、具有高度责任心3、对跨境电商平台的操作及运营有一定的认知，有相关实习经验者优先；
岗位职责：1、负责生产启动阶段质量检验工艺的规划；2、负责控制计划、检验作业指导书的编制工作；3、负责SOP后冲焊涂总四大车间质量检验工艺的优化及节拍平衡；4、负责制造类质量问题的推动管理。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历、能够按时取得毕业证、学位证；2、本科生CET-4（426分及以上），有较强责任心和沟通能力；3、党员、优秀毕业生、学生干部等优先考虑；4、专业要求：车辆工程、机械类、电气类等理工类专业均可。
岗位职责：1.为客户提供（住宅、别墅、商铺、办公房）买卖和租赁服务；2.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；3.了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；4.陪同客户看房，促成房屋买卖租赁业务的成交；5.负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作。职位要求：1.18-45周岁，有无经验都可以；2.对销售工作有较高的热情；3.能吃苦耐劳，有亲和力和良好的沟通能力；4.良好的团队精神和服务意识。薪资待遇：1.底薪4500元-5000元+销售额提成30%－80%每月薪资范围10000-20000元/月2.五险其他福利待遇1.新员工入店有师傅一对一教学2.每个礼拜休息一天，更有节假日带薪休假，节日礼品，现金奖励等福利3.公司每月组织聚餐，聚会，每年更有国内外免费旅游！4.定期组织团队聚餐，每年一至两次境内旅游机会，优秀员工可安排出国旅游机会。5.工作时间：9:00-11:30 14:00-19:30公司介绍安徽中徽吉大房地产代理有限公司是一家集二手房交易、房产开发、一手楼盘代理销售、物业管理、金融中介等为一体的多元化集团公司。2000年10月份，吉大公司成立，目前在合肥拥有200多家门店，同时在上海、芜湖、蚌埠等城市设立分公司.
1.开发并维护高效的金融产品交易系统，针对通讯、计算、缓存、驱动等核心功能设计开发高性能定制中间件，交易品种覆盖股票、期权期货；2.设计并实现高性能计算库，低延迟通讯库，底层基础数据结构包；3.分析各核心系统性能瓶颈，突破技术难点，实现改进方案；4.开发并维护当前高性能交易系统，包括策略、执行、风控等模块。1.理工类专业排名前10的全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握C++11 & Python、熟悉常用数据结构和算法,计算机竞赛获奖者优先；3.熟悉Linux开发环境下C++开发调试和测试技术；4.了解TCP/IP协议，套接字编程以及系统体系结构；5.较强的逻辑思维能力，认真踏实，良好的沟通能力和团队协作精神。1.400-1000元/天实习补助+免费午餐+无限水果零食+定期团建活动+免费专业健身教练；2.全职提供住房补贴；3.系统性培训，包括技术和金融知识；4.薪资待遇高于一线互联网企业；5.外地来沪面试报销车旅费+住宿费。 工作地点：上海市浦东新区浦电路地铁站附近（步行2分钟）工作时间：9:00-18:00，周一至周五，周末双休
	岗位职责			1.为客户提供战略、流程和解决方案项目等的咨询，针对客户的实际业务需求，为客户提供高质量的定制化解决方案，负责分析数据、客户访谈、项目陈述等商业工作；			2.迅速学习并提升咨询和其它职业技能，快速吸收并掌握专业知识，执行指定任务的能力；			3.咨询内容涉及商业战略、案例研究与数据分析、需求收集与分析、功能/流程设计与开发、变革管理、项目管理等						任职要求			1.国内重点院校毕业的本科/硕士及海外留学生			2.逻辑清晰，表达清楚，具有优秀的沟通能力			3.具备快速学习能力及良好的分析解决问题能力和创新思维			4.良好的承压能力且能够接受出差安排			5. 团队合作精神			6.中英文表达流利，英文六级					
岗位职责：1.根据岗位的具体要求学习专业知识和营销技能；2.根据公司提供的资源，与客户进行业务沟通，开发新客户，维护老客户；3.有效维护客户资源，整理重要市场信息、客户信息并反馈；4.努力完成公司规定的各项业绩指标，达成各项绩效考核标准；5.协助完成公司销售管理相关项目的协调、实施工作。任职要求：1.985/211本科及以上，对销售及销售管理有浓厚兴趣；2.具备良好的沟通协调能力及团队合作意识；3.具备优良的行为品质和职业素养；4.有自信心，乐观向上，吃苦耐劳，愿意学习，工作态度积极认真，抗压力强。
工作职责：1.负责Web前端开发任务；2.利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发；3.参与整体页面结构及样式层结构的设计、优化。工作要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.具备Web前端编程经验，熟练HTTP/HTML5/CSS3/Javascript，熟悉Web Service/json等常用数据接口和格式；3.对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；4.具有团队精神和良好的沟通能力；5.有过移动端前端开发经验者优先；熟悉php,jsp开发语言者优先。
   我们是一家高速成长的初创精品投资银行，服务企业融资达40亿人民币。公司由具有超10年国内外投行与投资经验的资深人士发起设立，创始人拥有多家成功上市企业投资和退出经验，投出过多家十亿美金/百亿美金的独角兽/超级独角兽。团队人员来自于头部投资机构、财务顾问机构以及四大会计师事务所，有海内外名校背景。我们扎根服务于一二级金融市场（目前更偏一级市场），致力于为国内头部初创期与成长期企业提供财务顾问服务以及开展相关投资业务。岗位职责：（1）独立或协助团队对所关注行业及细分赛道收集数据、进行深入研究和分析，形成行业研究报告，并提出专业的投融资建议 （2）负责行业投融资数据收集、处理及跟踪，协助团队准确判断行业所处资本市场的发展趋势（3）独立或协助团队准备交易所需文件，包括不限于商业计划书、项目材料撰写、数据分析、财务模型搭建等（4）参与项目的其他具体执行工作任职要求：   如果您具备以下特质，我们热烈期盼您的加入：（1）正直善良、勤奋踏实、有责任心、有执行力（2）善于主动学习，能够沉心钻研（3）有较强的逻辑能力、思考能力，对商业/投资有发自本心的热爱（4）本科以上学历，毕业于国内985/211或海外名校的金融、会计、法律、计算机、数学、物理、统计、生物医药等专业。计算机、工科或生物医药背景优先（5）有1-3年的行研/投资/投行经验尤佳，有潜质的应届生同学亦可您将获得：（1）市场化的薪资待遇与快乐友善的工作环境（2）参与服务国内头部VC/PE项目的机会（3）在扁平化组织中快速学习与成长的机会“资本向善、润物无声“是我们的初心，“买方视角、长期价值”是我们的原则。不管资历与年龄，我们尊重每个小伙伴的价值，相信每个年轻小伙伴的潜力，我们希望成为您创造价值、实现自我的新平台，与公司一同出发、持续成长、收获双赢！
	岗位职责：	根据公司提供的意向客户，维护客户办理续保业务	任职资格：	1.身体健康，年龄18-25岁	2.认真负责，学习能力强，勤奋认干，具有服务意识以及良好的沟通表达能力，普通话标准	薪资待遇：	1.无责任底薪+提奖+绩效+全勤+奖金，综合6千+	2.法定节假日，公司团建以及聚餐	工作时间：	8:40-18:30	其他说明：	可跟随老员工学习工作，熟悉流程合适并办理入职。
岗位职责1、参与完善公司研发质量管理制度和流程，强化质量保证能力；2、全程参与新产品研发项目，编制质量控制计划，编制产品或系统测试方案和报告；建立研发质量问题清单，并跟进处理措施落地；3、参加研发项目相关评审、验证和确认工作；4、参与核对产品质量规格书，建立和完善产品检验规程，并培训和指导检验人员；5、参与产品风险管理工作，编制/更新风险管理计划和报告。6、支持公司注册和体考相关资料准备工作。任职要求1、本科以上学历，理工科专业（机械电子、电气、自动化、软件工程等优先）。2、有志于企业产品质量管理工作；3、愿意学习医疗器械质量管理体系和风险管理（GMP、ISO13485和ISO14971等），及质量工具（如KANO、QFD、FMEA、SPC、MSA等）和有源医疗器械相关安规、EMC等标准；4、具有良好的分析能力，逻辑思维清晰；5、具有严谨负责的工作态度和良好的沟通协调能力，工作积极主动，认真细致，善于学习，具有团队精神，能接受短期出差。
岗位职责：1.根据公司年度拓展计划和节点要求，完成责任区域内的门店拓展指标2.负责项目的商务洽谈、内部报店、合同审核、签署、付款跟进等全流程开店工作3.定期向上级汇报拓展工作进度4.协助交付、市场推广等部门的同事与业主和其他合作方沟通，达成团队共同目标5.完成上级交付的其它工作任务任职资格：1.本科及以上学历2.有一定的财务和法务知识储备，可以协助上级完成商务洽谈和协助法务审核合约3.能承受较大的工作强度和频繁出差4.有良好的团队协作精神和自我驱动意识、善于学习新知识，应对新挑战5.掌握足够的软件技能，能熟练使用Office系列软件
岗位职责1.新产品性能测试，新技术对比验证实验。任职要求1.2021届、2022届毕业生，全日制本科及以上学历；2.电气自动化、测控等相关专业；3.具有较强的执行能力、责任心。4.具有较强的学习能力、积极向上
岗位职责1.协助完成资金运营、资本运作、会计核算、数据分析、预算管理、收并购、税务筹划、资本市场多渠道沟通等相关工作。任职要求1.全日制统招重点本科及以上学历，金融学、财务管理、会计学、财政学、审计学、税务等相关专业；2.持有相关证书，沟通能力强、数字敏感度高、合规意识较强；3.可接受地域灵活调配优先。
岗位职责：1、负责中央空调系列产品的研发、设计工作；2、负责产品的技术改善、性能提升、细节落实、设计优化；3、负责生产现场的技术指导及客户技术咨询：4、负责产品技术文件的撰写、修订和汇编。任职资格：1、本科及以上学历，具备扎实的制冷暖通专业知识；2、熟练使用CAD、UG、SOLIDWORKS等设计软件（任一即可）；3、具备较强的学习能力、分析能力和创新意识；4、热爱钻研探索、持之以恒，有较强的责任意识和团队意识。
岗位职责:1、参与债券项目全流程的合规管理与风险把控；2、密切跟踪最新监管审核政策、规范性文件和自律规则，并根据指导老师安排进行产品法规更新、资料收集整理等工作；3、协助办理部门与其他内控管理部门之间的工作安排。4、监管汇报与沟通，完成监管部门、自律机构下达的工作要求；5、文案及汇报材料整理及撰写；6、合规风控、反洗钱及风险项目处置；7、根据部门工作需要临时安排的任务等。任职资格:人品端正，性格开朗，学习钻研能力强，吃苦耐劳。有债券相关实习经验或者合规风控相关实习经验者优先。
岗位职责：1.参与自然语言处理基础算法研发，包括但不限于语义分析、意图识别、命名实体识别等；2.参与对话系统相关的技术研究，包括但不限于自然语言理解、对话状态跟踪、对话策略学习、自然语言生成等；3.结合未来实际应用场景，提供NLP技术解决方案；任职要求:1.硕士及以上学历，计算机、模式识别、人工智能、数学等相关专业；2.掌握NLP基础理论和算法，对前沿进展，使用至少一种深度学习框架，如PyTorch、TensorFlow；3.熟练使用至少一种编程语言，如Python、C/C++、Go；4.具备良好的沟通能力和团队意识，能承担工作压力，有责任心。
工作内容和岗位职责1、组织、安排面试，并且进行人力资源初试；2、进行薪资谈判、安排候选人入职，以及安排体检；3、候选人进入公司后，对试用期员工进行试用期沟通；4、办理劳动关系中相关手续（报到，转正，调动，离职）；5、领导交办的其他事情。任职资格：1、大专以上学历，人力资源、行政管理、英语等相关专业；2、有人力资源等相关工作经验；3、熟练使用办公软件；熟悉人力资源系统以及了解劳动合同法及相关人事政策法规的优先考虑；4、具备强烈的责任感，事业心，优秀的沟通能力，耐心、细心，以及严谨的逻辑思维能力。
岗位职责承担项目经理安排的具体咨询工作，编制相关的文档有效运用BSI的方法论，并严格按项目标准执行确保项目文档的完整性、实时性，并保存完好提交包含项目进程、问题和解决方案的报告日常客户交流控制项目风险识别改进机会并提出具有建设性的建议完成项目经理安排的其他工作任职要求了解以下领域中的一项或多项：信息安全管理/ISO27000,云安全/CSA STAR/ISO27017, IT服务管理/ISO20000/ITIL,隐私保护/ISO29100/ISO27018，业务连续性管理
岗位职责:1.审验原始凭证的合法性和准确性，完成现金收付、报销等工作;2.负责银行业务的办理工作，包括开户、取款、转账、结算等工作;3.做好现金日记账和银行存款日记账，及时登记核查;4.根据企业经营管理需要，按照企业的相关规定提取、送存以及保管现金，以保证企业经营管理能顺利进行;5.负责及时查询企业现金和银行存款，保证账务相符;6.完成领导交给的其他业务。任职要求:1.会计、财务等相关专业大专以上学历;2.具备半年以上相关工作经验，具备会计从业资格证书;   3.工作认真、负责;4.具备良好的职业道德水平。
通过学习百度NBSS营销系统及各事业部不同产品基层销售岗位锻炼，逐步由中小客户顾问转向大客户顾问。主要职责1、利用网络进行公司产品的销售及推广了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；2、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案，提高客户满意度。任职要求1.热爱销售工作，沟通能力优秀2.对互联网行业充满热情
职位描述：1.负责公司海量用户行为数据采集和实时计算平台的设计、开发、维护与优化;2.参与公司实时计算平台的架构设计、开发、发布和运维等工作任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，985/211院校优先；有相关实习经验优先，根据能力和经验定级；2.有扎实的计算机专业知识，对操作系统，数据库，数据结构等有系统性理解；3.精通Java并有Python等一门以上编程语言的编程和项目经验4.有丰富的大数据开发经验，包括但不限于数据采集系统，数据清洗，实时分析系统，多业务数据仓库等。5.负责业务数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑。6.负责数据仓库模型设计，迭代与开发,有常见ClickHouse，Spark，Flink，Hadoop，Hive生态开源项目实践经验者优先；7.对分布式事务，高可用架构，DevOps有一定理解；8.有较强的学习能力和解决问题的能力，能迅速掌握业务知识，解决技术问题。
岗位职责:1、负责营销邮件的切图、编辑和配置，保质保量完成日常任务；2、根据业务部门的需求，进行网页内容的修改；3、针对页面版式和布局，提出优化建议并实现；4、熟悉基础设计，能够较好地处理图片的细节。任职要求：1、本科以上学历，熟练掌握DIV+CSS；2、熟练使用Dreamweaver，PS等相关Adobe软件及其他常用的网页编辑软件；3、关注用户体验，有良好的网页版式规划能力；4、工作主动、有进取心、细致有耐心、责任心强。
工作职责1、挖掘与拓展市场渠道，促进客户资源增长及产品宣传；2、渠道的维护与跟进，进行企业内综合活动及推广落地执行；3、全面熟练地掌握楼盘的规划.设计.施工.管理情况，了解房地产法律法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询；4、根据公司规定的业绩指标，完成客储工作。任职资格1、专业不限，全日制本科及以上学历；2、形象气质佳，有地产公司渠道岗位实习经历优先；3、性格外向，沟通表达能力强，抗压能力强，勤奋刻苦，希望深耕地产行业投递方式：
职责描述：1、熟悉国内会计法律法规，掌握财务基础软件应用；2、财务岗位：包括总账、成本及财务分析、费用、税务、预算、资金等；3、熟悉岗位工作职责，善于发现问题、提出问题并解决问题，提高工作效率及输出结果；4、协助主管完成相关工作；任职要求：1.全日制本科及以上，会计学、财务、审计、金融、工商管理等相关专业2021年应届毕业生；2.具备快速学习能力和沟通协调能力，较强的逻辑思维和系统思维，优秀的分析和解决问题能力；3.自我驱动，审慎尽责，能够在快速变化的环境中承担高压工作。
岗位职责:1)编写FPGA工程设计、技术文档及测试用例；2)协助现场应用工程师/客户分析解决技术问题,定位问题根源；岗位要求：1）电子信息相关专业本科及以上学历；2）了解Verilog,VHDL；4）了解常用数字通信协议；5）了解FPGA实现流程，有接触Altera/Xilinx/Lattice等FPGA开发工具；6）了解FPGA内部结构，有FPGA相关的项目经验尤佳；7）有较好的实验室动手能力。
1、负责小程序官网日常运营工作，保证达成店铺的销售目标；2、熟悉平台活动及规则，负责与平台运营进行活动对接，为店铺争取更多资源，同时制定活动推广方案，保证业绩提升；3、负责店铺产品页面优化，提升产品展示率；4、负责店铺促销活动、关联销售等的策划，提升店铺转化率；5、负责监控每日店铺数据（流量数据、销售数据、商品数据），对店铺进行诊断优化，落实跟进执行效果；6、关注竞品及行业数据，分析运营各项数据情况，并提出合理化建议；职位要求：全日制本科以上学历，电子商务相关专业；对电商/平台运营有兴趣，对零售行业有热情者优先。
岗位职责：1、与国内外科研机构、供应商开展前瞻新材料项目可行性调研、立项2、新材料配方设计、工艺工程性分析、材料级别及零部件试验试制3、寻找合适供应商开展落地可行性4、材料工程应用难题攻克及突破任职要求：1、无机非金属：博士；金属材料、高分子、材料化学等。2、有独立的新材料开发经验3、熟练掌握 OM、SEM-EDS、XRD、 XRF或GC-MS、红外等仪器。4、具备良好的沟通能力、团队协作能力5、英语作为工作语言，CET-6及以上。
岗位职责：1、根据公司提供的酒店线索客户，负责室内新风净化系统的全国酒店项目销售工作，按照计划完成销售目标，进行深入挖掘，对客户资源进行转化；负责酒店类产品销售2、对内部供应链、设计、工程等资源进行协调，整合资源配合客户开发与项目落地，达成签约，建立记录/沟通等机制，分析并提出服务解决方案；3、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。4、收集一线营销信息和用户意见（包括公司营销策略、售后服务等），动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告，提出参考意见。5、跟踪客户使用反馈及数据变化，遇异常情况及时跟进处理。6、与酒店业主保持良好沟通，实时把握业主需求，为业主提供主动、热情、满意、周到的服务。7、定期向上级提交每周工作报告。8、制定年度的销售计划，并按计划维护老客户及开发新客户；能全国短期出差9、无工作经验亦可，公司可以培养任职要求：1、本科学历，环境工程、暖通工程、机电工程等相关专业背景2、有良好的沟通、交际能力，能适应短期出差；3、具备良好的团队协作能力，思维敏捷，亲和力佳；
			岗位职责：			1、负责传感器驱动开发，负责自动驾驶车辆的线控调试			2、负责嵌入式系统开发												岗位需求：			1、电子、计算机或自动化相关专业，本科以及以上学历			2、熟悉GPOS与RTOS 工作原理与系统架构，具备良好计算机体系结构基础知识			3、熟悉Linux Kernel系统裁剪，掌握嵌入式系统上的引导加载，有系统系统优化经验者优先			4、熟悉Linux驱动初级开发经验，如I2C、SPI、UART、CAN等开发			5、熟悉LinuxUnix开发环境下Shell编程，熟悉多进程、异步任务和多线程开发								
岗位职责：1、组织安排电梯工程项目开工前的准备工作，负责项目的全程施工管理；2、负责现场问题协调处理，负责项目中各方关系的维护及对接工作；3、组织、管理项目工地的人、财、物资源，做好人力、物力和机械设备的供应与协调。设备的管理维护工作；4、加强财务、预算管理，降低施工成本、材料损耗，严格遵守财务制度；5、做好与公司各职能部门的业务联系和工作协调；6、负责工程完工后的一切善后处理及工程回访和质量保修工作；7、负责施工质量的计算核对，及时完成工程催款岗位职责。任职要求：1、本专科及以上学历；2、接受应届毕业生，无经验亦可，有师傅带；3、有较强的责任心和团队精神，沟通表达能力强，吃苦耐劳、能够出差。薪资福利：1、高薪资：市场有竞争力薪资水平，高绩效奖励政策；2、福利优：五险一金，不定期节假日福利，各种补贴；3、团队好：重成长，人性化管理，实干活力团队。
岗位职责在主设计师的领导下，参与幕墙工程设计，协助主设计师完成部分辅助设计任务。任职要求1、土木工程、建筑设计、机械工程、工业设计、产品设计相关专业，积极向上，乐于学习，良好的团队合作能力；2、喜欢设计工作，专业课成绩良好以上，良好的空间想象能力；3、熟练使用Auto CAD，会用Rhino,Sketchup等三维设计软件者优先考虑。
岗位职责1、协助搭建、优化地区路由、线路、网点设计。2、组织需求调研，分析地区现行路由、网点、线路规划不足，优化现行网络规划流程运营模式、设计方法，运用大数据分析、数学模型等工具提供优化方案。3、协助网规日常运营管理，及时发现路由存在的问题和风险点，推动解决。任职要求1、985,211院校全日制本科及以上学历应届毕业生。运筹学、交通工程、管理科学与工程专业；2、熟悉EXCEL、SPSS、等，熟悉掌握数据统计和数学建模的常用方法；3、具有较强的逻辑分析和数理统计能力，有相关数据建模项目经历优先；4、团队合作意识强，对工作具备高度责任心，能承受较大工作压力。
	岗位职责：		1、负责流体机械产品结构设计、零部件图纸设计、装配图纸设计工作；		2、机电一体类流体机械工艺、研发、测试等技术相关工作；		3、机械相关产品研发文档撰写、归档及其他技术支撑工作；		4、其它产品和业务相关工作。			【优先】了解流体分析理论及仿真软件和仿真技术者优先，有过流体及流体控制机械设计经验者优先				任职要求：		1、品格良好，责任心强。能承受工作压力，思路开阔、有创新意识，热爱机械行业、愿意从事技术工作。		2、有扎实的专业基础，动手能力强，在校成绩优异，学习能力强，具备创新和挑战意识。		3、熟悉金属件、注塑开模件、橡胶件的等相关基础知识，熟悉整机系统设计等相关基础知识。		4、诚信正直，品格优良，三观正。		5、精通二维、三维设计软件，比如，UG、AD、FreeCAD等。娴熟使用办公软件、常用软件。		6、有一定英语阅读基础，可阅读理解英文技术文档。		7、普通话标准，沟通能力强。		8、机械设计类专业大学本科及硕士学历，接受成绩优异的应届毕业生。			岗位发展介绍：		1、公司提供开放创新的工作环境和鼓励创新的工作制度；		2、针对研发类员工提供行业内有竞争力的月薪项目奖综合薪酬制度；		3、公司注重价值输出，不鼓励低效率低输出高加班的工作模式；
岗位职责1.2.岗位职责：一、人事方面：1.发布招聘信息，筛选应聘人员资料。2.监督员工考勤，审核办理请休假手续。3.组织、安排应聘人员的面试。4.办理员工入职及转正、调动、离职、等异动手续。5.管理公司人事档案。6.协助实施员工培训活动。7.完成人力资源部经理交办的其他事项。二、行政方面：1.协助行政部经理完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。2.各项规章制度监督与执行。3.参与公司行政、采购事务管理，负责公司各部门办公用品的领用和分发工作。4.做好材料收集、档案管理、文书起草、公文制定、文件收发等工作。5.协助行政经理做好公司各部门之间的协调工作。任职要求：1.大专以上学历2.有较强的的沟通能力、协调能力、具有团队合作精神。3.熟练运用Office系列文件。4.具有很强的亲和力及责任心。5.善于统筹、组织协调、对于工作的轻重缓急善于判断并给以快速反应。6.积极上进，目标管理，结果导向。任职要求1.2.
	岗位职责：	根据公司提供的意向客户，维护客户办理续保业务	任职资格：	1.身体健康，年龄18-25岁	2.认真负责，学习能力强，勤奋认干，具有服务意识以及良好的沟通表达能力，普通话标准	薪资待遇：	1.无责任底薪+提奖+绩效+全勤+奖金，综合6千+	2.法定节假日，公司团建以及聚餐	工作时间：	8:40-18:30	其他说明：	可跟随老员工学习工作，熟悉流程合适并办理入职。
职位信息：1、参与公司自主产品大智慧金融终端股票、债券、基金、宏观经济、新闻等各金融市场应用模块的设计、开发；2、根据产品经理的业务需求做后台程序开发；3、金融终端产品测试BUG的调试、修改；4、确保自身负责模块的线上问题及时处理；5、完成上级交代的其他任务。*自主研发！没有驻场没有出差任职资格：1、统招一本及以上学历，计算机软件及相关专业，具有Java开发经验，硕士及以上放宽经验要求；2、掌握J2SE语言包括：基础结构，异常处理、集合的使用、设计模式、网络编程、多线程并发等；3、精通eclipse开发工具、svn工具、 maven工具；4、掌握使用查询语句中(内、外)关连查询、子查询、分组语句、Union(合并)命令；5、有redis、mongodb、solr、elasticsearch等数据存储使用经验者优先；6、有linux使用经验、C++开发经验者优先；7、有高并发、海量数据处理经验者优先；有金融证券基础和相关产品开发经验者优先；8、具有良好的沟通与表达能力及团队合作精神，性格开朗乐观，工作责任心强，自主学习能力强。
 专业要求电子信息类、通讯、自动化、仪器仪表类岗位要求1.具有良好的沟通能力，具备较强的学习能力并乐于分享；2.有良好的数值电路和模拟电路基础，有信号测试经验优先3.喜欢编程，熟练使用一种编程语言，有C/C++编程经验优先4.熟练阅读英文资料4.熟练使用一种原理图和PCB设计工具(eg Altium Designer、Cadence、Protel99se等)5.具有良好的敬业精神及强烈的事业进取欲望，对新技术应用和技术创新有浓厚的兴趣，具有较强的学习能力。工作职责1.了解公司产品功能、特点，并根据设计方案制定测试方案和策略；2.根据测试方案编写并执行测试用例；3.对测试结果进行分析并输出测试报告4.优化测试用例、工具和方法，提高测试效率5.协助开发工程师进行问题定位；6.产品、技术资料的设计整理和归档。薪资本科：13-20W硕士：18-30W
岗位职责：1、依托公司提供的贷款服务客户资源，通过网、电、移（网络+电话+移动技术）一体化的沟通平台与客户进行直接沟通。2、负责客户贷款服务业务的受理，遵守合规及风控要求，耐心指导客户办理贷款，协助贷款服务客户准备相关材料。3、根据市场营销计划，完成个人业绩指标，提升客户体验。4、维护客户关系，收集客户信息并建立客户档案，以便寻找潜在的客户需求。任职要求：1、大专及以上学历2、普通话标准，善于表达3、个性开朗、亲切随和、有耐心4、具有较强的事业心、上进心，能够承受压力，勇于挑战高薪
岗位职责：1、根据业务需求，能够熟练使用java语言进行系统的开发；2、熟练使用springMVC、springBoot框架进行业务功能开发3、熟练使用SQL进行关系数据库操作，对NOSQL技术熟悉者优先；4、能够对业务需求进行独立分析和详细设计；5、对linux系统有一定的使用经验，能够测试和部署项目。职位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉springMVC、springBoot、Mybatis等框架，熟悉jsp、javascript、css、jquery等web前端框架；3、熟悉tomcat容器，linux操作系统，对大数据处理有兴趣，有分布式高并发开发经验尤佳；4、有熟悉MongoDB、Redis者优先；5、有熟悉zookeeper、kafka等分布式开发经验着优先
岗位描述负责工业领域图像算法的设计、开发、测试与部署，并将成果应用于工业机器人。岗位要求1.硕士及以上学历，计算机、电子、通信、控制、机械等专业，重点大学优先。2.有计算机视觉或图形图像处理研发经验，熟悉2D/3D传统图像或深度学习算法。3.有较好编程基础，熟悉C++或Python。4.自我驱动，追求工作的成就感和价值。加分项：在工业视觉检测、测量、分割、立体视觉标定、三维重建的任一领域有一定工程经验。有OpenCV，PCL开发经验。博士学历薪资可高于标识范围~欢迎同学在毕业前提前来公司实习实习必须现场办公，不可远程每周工作日（周一至周五）出勤4-5天
岗位职责：1、依据付款指令和公司相关规定及时办理各项收付款业务；2、负责与银行相关的其他业务，包括开户、销户、资信证明、函证、回单等；3、妥善管理网银UK、现金、票据和印鉴，定期盘点，确保资金的安全；4、协助本部门及外部门的资金其他相关工作；5、定期完成出纳岗相关报表、报告等相关管理总结性工作；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、熟练运用办公软件2、有一年左右出纳工作经验，金融行业优先3、责任心强、作风严谨、工作认真，诚信敬业有较强的人际沟通和协调能力4、会计、财务相关专业，本科及以上学历
	WhatWeLookFor:	Lookingforacommercialrolewithhighautonomyandtheabilitytomakeanimpactupfront?Doyouwanttoworkinahigh-performance,high-supportenvironmentwhereyoumanageblue-chipclientrelationships?Ifso,theAssociateProgramisforyou.		WeareseekingaClientServiceAssociatefluentinEnglishtoparticipateinauniqueglobalmobilityprogramthatoffersyoutheopportunitytoexperienceworkingwithintwooftheAlphaSights’officesbasedinworld-classcities:		You’llworkwithinourShanghaiofficeClientServicefora6-14monthimmersiveexperiencewhereyou’llreceiveacrashcourseintheAlphaSightsbusiness,includingsignificantsalesandprojectmanagementtrainingandprofessionaldevelopmentcoaching.	You’llrelocatetoourgrowingNewYorkofficeforan18-monthplacementwhereyou’llleverageyourcross-culturallearningstomaximizeclient&firmoutcomes.	ou’llpermanentlyrelocatebacktoourShanghaiofficetofurthergrow&developyourAlphaSightscareer.TheidealcandidateisauthorizedtoworkintheShanghaioffice.AlphaSightswillsponsorUSvisasforyour18-monthrotationinourNewYorkoffice,butcandidatesauthorizedtoworkintheUSarealsowelcometoapply.			AlphaSightsisthegloballeaderinknowledgeon-demand.Weconnectinvestmentandbusinessleaderswithadynamicnetworkofindustryprofessionalswhoseinformedperspectiveshelpourclientsmakesuperiorinvestmentandbusinessdecisions.With1200+employeesandnineofficesacrosstheUS,Europe,MiddleEast,andAsia,AlphaSightsregularlyranksasoneofthefastest-growingcompaniesintheworld.			0+yearsworkexperience	Bachelorsdegree,withstrongacademiccredentialsandnoteworthyextracurricularactivities	FluencyinEnglishandMandarinisamust	
一、岗位职责1、业务协助2、ERP下单3、订单跟踪4、客户简单需求的跟踪二、任职要求1、大专及以上学历，专业不限，有自动化业工作经验者优先2、熟练使用电脑操作，善于与人沟通，思路清晰；3、意志坚定，思维敏捷，态度温和，抗压能力强，有良好的团队合作精神，能够长期稳定工作4、做事认真、负责、仔细，有较好的沟通能力和快速学习能力.三、福利制度1、股权激励制度，每个人都有可能成为股东；2、加速度涨薪体系，免息购房借款制度，圆你杭州安家的梦想；3、培训、学习费用全额报销；4、孝亲工资，公司感恩，回馈父母；5、部门季度团建费用；春秋游；运动会等；6、还可享受杭州市政府及钱塘新区的相关人才补贴。
岗位职责：1.负责资源协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；2.制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；3.负责项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目质量并按计划完成；4.及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；5.负责组织项目的各类会议，协助项目组团建相关事项安排落实。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信或相关专业，接受22届优秀应届生；2.热爱游戏行业，对游戏产品有个人理解；3.了解项目过程管理，具有优化思维，有实际应用经验或相关项目经验者优先；4.丰富的沟通、交流和组织能力，出色的团队合作精神，善于跨团队合作；5.工作细致，负责，能承担项目压力，善于编写汇报文档；6.善于归纳总结，能够推动团队效率不断提升；7.性格开朗外向，协作能力较强。
			岗位要求						1.本科及以上学历，计算机相关专业			2.具备优秀的表达和演讲能力，可独立面向客户演示产品			3.具备良好的统筹安排及协调能力，学习能力强			岗位职责			1.负责解决方案、产品介绍和方案宣讲			2.负责对接客户需求，进行解决方案的编制和推广			3.负责项目招投标技术支持和技术谈判等售前工作		
岗位描述：1.负责卫星批产的工艺设计、验证、各类工艺文件的编制；2.负责卫星试制、批产工艺的分析与改进；3.负责卫星批产工装的制作、改进与验证；4.向卫星设计端提出批产的设计需求；5.监督检查和处理反馈卫星工艺技术文件的施行情况；6.上级领导安排的其它工作。任职要求:1.本科及以上学历，有卫星工艺设计经验优先，综合考评成绩排名前30%；2.熟练掌握AutoCAD、Pro/E、Solidworks等制图软件；3.良好的团队合作、综合分析、创新和问题解决能力，钻研和敬业精神；公司福利：1.法定社会保险、公积金；2.医疗保险；【受保人：员工自身及其配偶、子女、父母皆可得到保障，您的家人就是我们的家人】【受保项目：意外医疗、重大疾病。避免因病致贫，让员工无后顾之忧】【工龄满3年增加附加补充医疗】3.假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假/产检假/哺乳假、丧假、工伤假】4.福利项目；【节日福利、季度福利、生日福利、结婚福利、生育福利】5.补贴项目；【餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、加班晚餐补贴/打车补贴】6.其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】工作地点：上海·徐汇区·星联科技园世界500强公司上海研发中心，非诚勿扰！
岗位职责1.社群运营：学员用户的拉新、活跃、留存、转化的运营（发展粉丝学员，裂变新流量，实现付费转介绍）2.用户运营：利用运营手段实现所运营平台（社群/社区/新媒体）的用户数量增长；与潜在用户沟通、交流，梳理分析客户需求提升学员粘性，提升学员活跃度3.线上活动：网络渠道线上活动策划、执行及推广，微信营销日常活动活动方案及跟踪维护，熟悉各渠道规则4.课程销售/学员服务：负责学员前期咨询，完成制定的业绩目标任职要求本科以上学历，专业不限；有市场推广、营销类相关经验优先；
		职位描述	岗位方向：电商运营	1、负责水羊国际海外品牌在相应线上电商渠道的营销策划与销售规划	2、负责整合公司产品策划、供应链、客服及三方电商平台等内外部资源，有效支撑运营活动；	3、分析行业及竞品数据，产出结论，优化方法，达成线上销售与利润目标。		职位要求	1、2022届本科及以上学历，热爱美妆行业；	2、统计学、传播学、市场营销、电子商务专业优先；	3、对数据敏感，良好的逻辑推理和数据分析能力；	4、勤奋踏实，学习力和自我驱动意识强。				
岗位职责1、负责场区年度目标、生产计划制定；2、负责场区运营管理，做好场区生物安全、疾病净化、健康管理；3、管理场区团队，做好绩效管理，提升场区业绩。1、学历：本科及以上学历2、专业：专业不限，动物医学、动物科学、动物药学、畜牧、养殖、生物学、机械设计制造及其自动化、机电一体化等相关专业优先；3、接受养殖场封闭式驻场管理【工作地点】吉林、河南、山西、陕西、甘肃、山东、江苏、安徽、湖北、河北、黑龙江、辽宁、内蒙古、贵州、四川、广东、广西、海南、浙江、江西、湖南等。
岗位职责：1、协助计划主管负责厂内生产计划、物料计划的编制与汇总；2、协助计划主管完成项目来配筋单的接收、编号、登记；3、协助计划主管完成料单录入，制作料牌，料单的整理归档；4、协助计划主管完成周、月生产数据的统计、分析工作，改进生产计划；任职要求：1、建筑、项管理、机械、市场营销类专业；2、工作认真仔细、积极主动，尽心尽责。备注：工作地点须服从成都、贵阳调动。
岗位职责1、协助工程师配方开发并跟进产品开发测试，产品试用收集整理、进行功效评估测定；2、协助工程师完成配方文案等技术资料的制作；3、熟悉掌握原料信息及其使用方法；4、跟进产品配方生产；5、沟通对接各部门，跟踪产品开发流程，提供技术支持；6、上级安排的其他事项。任职要求1、本科学历以上，应用化学、化工化学、生物等相关专业；2、熟练使用Office软件；3、良好的承压能力和团队合作精神，工作细致耐心；4、对化妆品产品研发过程感兴趣，服从安排，对工作认真负责；5、此岗位有短期出差（广东省内）。
1、招聘对象：国内：2022年春季、夏季应届毕业的本科及以上学历毕业生；国外：2021年6月至2022年6月期间应届毕业且取得海外学历学位认证本科及以上学历毕业生。2、岗位职责：专注证券投资相关的客户开发与服务、金融产品销售以及其他投融资和资本中介业务，全面覆盖与服务零售与高净值个人客户、专业投资机构、上市及非上市公司、同业机构等，分析客户需求、制定客户服务计划，提供综合解决方案，为全球客户提供财富保值增值的全方位金融服务。3、培养方案：双通道发展模式，经培养成为行业领域最佳投资研究专家、资产配置专家、综合业务服务专家等，经选拔可成为团队负责人、部门负责人、分支机构负责人等，或内部招聘至总部工作。4、任职要求：（1）本科及以上学历应届毕业生，专业不限；（2）热爱证券行业，具备良好的人际交往能力，喜欢主动与他人建立联系并在进行分享交流；能够系统快速地掌握新知识，并加以运用；乐于团队协作，追求卓越，善于运用多种方式以促成结果达成；（3）无违法违规记录，具备良好的职业道德与专业素质，已通过证券、基金等从业资格考试优先，入职前必须通过证券从业资格考试。
工作内容：1．负责铝合金产品工艺同步设计开发工作，与客户设立定期交流会议2．完成产品的试制、交样、认可等工作3．进行研究性工作，包括铝合金零部件运用、新材料运用等工作4．协助设备国产化开发等工作岗位要求：1、全日制本科及以上学历，金属材料（铝合金等有色金属）、汽车、机械、机电类等相关专业2、熟悉3D软件以及结构件设计，熟悉GD&T公差标准；了解汽车零部件构造及作用或熟悉铸造工艺、熟悉铸造理论，热处理工艺等；熟悉模流分析软件，3、 英语CET-4及以上，并具备简单交谈能力。
岗位职责：1.熟悉产品转化逻辑，制定每月月度的转化留存策略和激励销售及主讲的各类方案。2.与销售、产品、服务等团队配合，将用户转化及留存的策略落地并执行，定期跟进复盘，推动每月的目标完成。3.根据业务发展的需求，对业务各环节进行分析，提出针对性的策略方案，并持续优化运营策略。任职资格：1.本科及以上学历，985/211优先；2.有较强的逻辑思维能力及执行力，心态积极，能处理各类突发问题，帮助业务快速成长。
岗位职责：你是汽车智能化浪潮的先行者，站在新势力的肩膀上，去打造更具用户体验和科技美感的智能汽车；无论全车软件（APP应用生态、语音全双工、自动驾驶、感知交互、车载操作系统），还是整车硬件（底盘、三电、车身轻量化、整车架构）你通过行业调研，用户洞察，缜密思考，梳理痛点，打造最极致的产品体验，汽车智能化，也因你而改变。在这里，你将接触人工智能、自动驾驶、语音交互、感知交互、整车设计、整车经营等各个产品领域，交叉性的跨域学习，以及与经验丰富的产品专家进行交流。产品，不止于此。任职资格：计算机、软件、人工智能、大数据、通信等理学、工学相关专业均可；对产品规划有激情，热爱科技，热爱思考，具有优秀的逻辑思维和创新能力；有亲和力，擅于沟通，并有优秀的执行力来保障需求的落地；有服务意识 ，用心满足用户诉求，愿意深入了解客户的应用场景；善于面对挑战和质疑，抗压能力一流。加分项：有一定的实习经验，有一定的技术、项目背景优先。
写在前面：我们是全球旅行文化内容知识平台，聚集了一群对旅游热爱，对文化执着的年轻人，我们致力于让文化成为旅行的主角，无论你走到世界哪个景区、历史遗迹，打开三毛游，它都能为你娓娓道来当地的历史背景、文化、所发生过的故事。岗位职责：1.负责录制和剪辑平台各栏目音频内容节目，包括景区讲解词、旅游FM节目、目的地文化节目等，并对音频/视频节目的质量负责。2.对接管理录音员、录音后期剪辑、音频合成、录音质量校对、费用结算表等工作。 3.配合三毛游APP旅游FM频道运营，寻找资深旅游达人、优质旅游内容、音频、主播录音员等。4.负责音频/视频内容后台上传管理，审核主播上传内容。任职要求：1.大三、大四学生优先考虑，要求普通话流利，播音、主持专业优先；2.具有声音剪辑处理及音效制作能力，掌握常用图片/音频/视频处理软件，如Adobe audition、Premiere、Photoshop等；3.具备责任心、耐心和恒心，如录用合作四个月以后，可以提供证明；4.工作时间不低于4个月，优秀者视情况可作相应调整；5.公司提供转正，期满可入职本公司。工作地址：广州市越秀区东风东路733号羊城同创汇印刷楼10楼
1.根据公司发展战略，负责公司终端设备与系统的用户需求调研、行业分析，制定产品规划，创新系统方案，推进产品市场导入；2.深入研究市场态势与行业现状，根据市场需要调整产品规划，推出符合用户要求的产品；3.负责产品整体的功能和流程设计、优化，配合开发人员解决项目过程中的关键问题，完成产品的更新迭代；4.负责产品开发项目周期和进度把控，确保产品顺利上市，拉动市场占有率，对产品全生命周期质量负责；5.参加行业内外部各类研讨会交流与培训，参与相关课程标准与行业标准制定。1.全日制硕士及以上学历，2022年应届毕业生，环境工程、环境科学、环境监测等环境相关专业（优秀本科毕业生亦可考虑）；2.具备优秀的文档撰写能力，具备用户使用习惯分析、挖掘、引导的思维能力，了解产品交互与用户体验设计；对大数据、云计算有了解者优先考虑；3.沟通表达能力优秀，执行力强，重视团队合作；逻辑严谨，思维敏捷，具备较强的钻研能力，分析与总结能力强；4.在校期间实践经历丰富，有科研经历或竞赛获奖者优先考虑；5.对环保行业兴趣浓厚，有长期深耕发展的意愿。优秀2.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金、绩效奖金等）+每年一次涨薪机会；3.五险一金、补充商业险、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等。1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning学习平台随时随地学习充电；3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。1.纵向：产品总监2.横向：售前、项目管理等方向
1. 负责大流量场景（parking业务）下的算法产品的功能设计、开发以及性能优化等；2. 结合产品中用到的AI算法，验证并优化算法效果并且参与到完善算法研发的众多基础服务；3. 参与并负责AI应用中台的算法模块的功能研发； 1.三年以上C++研发经验，具备扎实的数据结构、算法和开发能力2.至少掌握缓存、消息队列、容器等常用技术中的一项3.熟悉Linux环境，有较丰富的C++11的开发经验4.有强烈的责任感，具有主人翁意识，主动承担并有良好的抗压能力，善于思考，逻辑缜密，思路清晰，能独立分析5.沟通能力强，有较强的自我驱动能力以及快速学习能力，具备良好的团队合作精神以及较强的领导力•全年10天带薪年假，15天带薪病假•六险一金（补充医疗保险），免费体检•就近租房补助，无限供应下午茶和零食•往返班车（西二旗、生命科学园、朱辛庄地铁站）•季度之星等各种奖励机制•健身房&月度团建活动
岗位职责培养方向：大数据分析岗、大数据建模岗、算法工程师岗、数据库工程师岗位要求1、本科及以上学历、计算机、统计、数学、工业工程、经济管理等相关专业者优先；2、对数据建模、数据管理、算法有初步认识者优先；3、工作认真、负责，有较强的沟通、应变、团队合作能力及良好的心理素质。
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
Neo是一个由社区驱动的开源平台。利用区块链技术与数字身份，开发者可以通过智能合约实现资产管理数字化与自动化。Neo致力于通过分布式网络建设下一代互联网基础设施，为区块链技术大规模落地奠定基础，以实现智能经济的宏大愿景。Neoisanopen-sourceplatformdrivenbythecommunity.Itutilizesblockchaintechnologyanddigitalidentitiestodigitizeandautomatethemanagementofassetsusingsmartcontracts.Usingadistributednetwork,itaimstocreateasmarteconomybybuildinginfrastructuresofthenext-genInternetandcreatingasolidfoundationformassblockchainadoption.我们正处在一个与众不同的领域，创新每天都在发生。如果你正在寻找一些全新，非同寻常的机会，来加入我们。详细信息请访问Weareinatotallydifferentworldwhereinnovationhappenseachsingleday.Ifyouarelookingforsomethingbrandnewratherthannormalasusual,comeandjoinus.Formoreinformation,youcanvisit:
岗位职责岗位职责1、全面负责本部门内外部勤杂工作；2、负责与出库复核员办理待运货物交接手续；3、负责按出车路线的先后顺序，统计待发运货物清单；4、负责销售开票工作的监督，如实纠正、登记销售差错；5、负责组织协调装卸人员安全、规范装车待运；6、负责接收、登记投诉、提货等来电信息，并及时向对应部门岗位传达。任职要求1.专业不限，性格外向，有一定的逻辑思维并有意愿在物流岗位上长期发展；2.工作严谨，执行力强，有较强抗压能力，良好沟通能力及团队合作精神；3.认同企业文化及发展方向，可熟练运用Office办公软件
英语专业的小伙伴们，是不是还在从外贸（各种口音+倒时差）、老师（双减）、翻译（AI机器翻译替代人工翻译的迅猛发展了解一下）这三大出路中迷茫着？亚马逊大批量封号，K12教培行业被一纸红头文件灭团，GoogleTranslation文笔越来越好，苦读了多年英语系本硕博的你路在何方？难道真的小丑是我？？？别踩坑了，互联网+留学+游学+线上冬夏校+移民+海外房产的InternationalProjectOfficer才是你最理想最有前景的职业哦！你要做的看好啦~~1.   全英文阅读海外项目资料，并进行英译中翻译；2.   全英文邮件或电话沟通，合作伙伴来自英、美、加、澳等发达国家；3.   海外项目申请表格填写与线上课程安排；4.   其他主管安排的工作5.   优秀员工每三年有至少一次出国机会1.   耐心、细心、有责任心2.   英语专业或英语特长生，专四良好及以上或专八合格及以上或雅思6.5分及以上（单科不低于6.5分）或 托福90分及以上（单科不低于24分）3.   本科学历在线课程+留学+游学+移民+海外房产，超级多样化的高端跨境产品，让你Bi格满满牛津、剑桥、哈佛、耶鲁、斯坦福、LeRosey，0距离接触世界最顶尖的教育大咖奋斗氛围+年轻团队，朝气满满+愉悦的工作环境，让你天天好心情~透明高效的沟通方式，0办公室政治，能力强的你就是最Liang的崽业务小白-团队核心-合伙人partner，火箭般的发展速度让你“前途”和“钱途”都值得拥有早上10：00上班，避开早高峰，每天都能睡懒觉~跟随TOP名校海归大佬，学习顶尖的方法和方法论，带你装X带你飞做错事了不挨骂，动感单车还是平板支撑随心选科技园核心区，2号线9号线地铁站走路距离，1号线动感单车10分钟全职员工公费出国考察机会，美、澳、新、英、加、德、法、瑞、日......让你工作之余走遍全世界！哦对了，来这里你还会成为一名合格的猫奴，喵~~~
岗位职责1、负责全集团店铺拓展签约、续签、转让、分租、转让等管理工作；2、负责全集团门店/广告招牌装修及消防安全管理;3、统筹办理集团子公司及分公司营业执照注册、变更、年检、注销等工作；4、负责集团广告/装修/电器/家私/办公物资等采购管理工作；5、统筹管理集团资产调拨/处置/维护等工作；6、负责公司电话宽带管理、办公用品管理；7、完成上级交办的其它任务。任职资格1、统招本科（含）以上学历，行政管理或相关专业；2、认可公司企业文化理念、价值观吻合；3、思维敏捷、具有良好的理解沟通能力与学习能力，有团队意识；4、工作认真细心，结果意识；责任心强，有事业心；5、熟练操作Word、Excel、PPT等Office办公软件。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力一年16薪，具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
工作职责：协助工程师工作；理解相关设计规范标准并进行设计/计算；协助部门经理开展各项部门活动。职位要求和任职要求：自动化或测控技术与仪器类相关专业本科或以上学历；有设计院/工程公司相关实习经验者优先；能熟练应用CAD+MSOffice软件优先；良好的英语书面和口头沟通能力；cet-6态度积极，乐观向上、能主动发现工作需要；自我学习能力强及时并准确地完成任务；正直、诚实。
岗位职责：一、项目阶段负责跟进无菌线设备的验收、安装、调试、测试、试生产等工作。二、生产阶段1、制定规范：（1）指导生产车间编制无菌线设备SOP。（2）负责无菌线产品工艺流程标准的设计和编制，并对生产人员进行培训。2、技术支持与生产指导：协助解决无菌灌装生产中出现的生产技术问题，协助车间进行设备维护保养，保证无菌线顺利生产。3、监督巡查：定期巡查无菌线车间生产和设备运行情况。4、协同配合：服从上级领导安排的其它工作，有需要时协助其他工段进行工作。任职资格：1、2022届硕士及以上学历，机械、自动化、电气工程相关专业；2、有较强学习能力、执行能力、发现问题和解决问题的能力；3、熟悉GMP法规要求、无菌生产的工艺流程和实际生产过程；熟悉无菌产品的生产设备的运行和维护要求；4、具有食品、饮料无菌线从前到后各类设备维护工作经验，包括吹瓶、配料、灌装、UHT杀菌等。
工作内容：-产品开发：根据市场趋势及消费者洞察，负责色彩类产品开发，包含配方选择、测试、供应商沟通、开发进程把控等-产品营销：新品概念提案策划、市场定位，推广建议等，从产品及品牌层面参与把控对外视觉及推广。工作要求：-熟悉热爱色彩类彩妆产品，对90后特别是95后中国女性消费者的审美和产品流行趋势有较好的洞察和理解-有博主经验或有产品市场相关经历优先，
岗位职责1.挖掘和维护现有数据库并建立模型。维护现有代码库（包括常规生物信息学、深度学习和计算机视觉相关代码）。2.公司内部工具平台的开发和改进，包括但不限于SaaS系统和工程软件的前后端开发。任职要求1国内外名校本科/硕士/博士学历，有过与深度学习/计算机视觉/生物信息相关科研经历，有较强的学习能力，能快速阅读前沿文献并提取出重点内容。2.擅长Python，擅长Java/C++中至少一种语言，熟悉主流前后端框架。具有全栈工程能力，云服务器部署和维护的优先考虑。3.毕业后工作不超过5年，交叉学科背景优先。4.投递简历请附上GitHub和论文链接
【在妮趣你将扮演怎样的角色】1、进行市场洞察，通过市场数据、竞品分析、消费者访谈等找准消费者的痛点，挖掘消费者需求，撰写产品概念，从中开发具有卖点的产品；2、作为PM，带领研发、供应链、设计等组建项目组，使产品实现从概念到成品，从无到有；3、配合品牌、电商等营销部门，通过产品手册、产品培训等方式帮助开发全套推广方案，提高公司产品的曝光量；4、分析市场大盘、挖掘潜力产品，提前为公司1-3年内不同产品线（新品+老品）做好计划，并保持滚动更新。【妮趣对这个角色的要求是什么】1、2021年、2022年毕业生，全日制一本本科以上学历,985/211优先考虑，担任学生干部者、有名企实习工作经验，妮趣欢迎你~2、有理科思维的小伙伴，加分；3、希望你是数据分析大神，面对数据不头痛；4、希望你热爱大众消费品，也热爱挖掘消费者喜欢什么，在用什么；5、希望你注重结果导向，善于总结，且跨部门沟通顺畅无障碍~【妮趣福利】1、工作时间：周末双休，7.5小时工作制，弹性上下班（9:00-18:00/10:00-19:00），工作休息两不误！2、薪酬：富有竞争力的薪酬水平，每年一次调薪机会，年终奖金+通讯补贴+季度/年终评优奖+加班车费+加班餐费，金钱到手，小资生活天天有！3、必备福利：入职即享五险一金，新人产品专享+转正福利+产品内购+节日福利+美味下午茶，妮趣给你稳稳的幸福~4、带薪假期：法定假期+5天带薪年假+5天公司福利假+3天带薪病假，13天带薪假期让你畅享别人体会不到的快乐！5、健康保障：年度免费爱心体检，你的健康，我来守护~6、个人发展：扁平化架构，专业线+管理线发展通道，从小白到团队负责人，一切皆有可能！
岗位职责：（1）负责压电陶瓷器件（压电驱动、超声马达）的技术研发、指导工作；（2）对标同行，所研发压电陶瓷器件（压电驱动、超声马达）的特性居国内一流；（3）负责制定所研发产品的标准和规范及相关技术文件；（4）参与评估压电陶瓷器件所需硬件和设备的选型；（5）负责引进新的工艺技术和设备；（6）及时了解国际国内业内发展趋势，调整、新立具市场潜力的研发项目；任职要求：（1）硕士/博士期间从事压电陶瓷器件（压电驱动、超声马达）试制等相关工作；（2）有将实际复杂问题进行抽象建模的能力和经验；（3）对物理学、材料学、机械结构、电路控制有强烈的职业兴趣和较强的学术背景；（4）对研发团队进行规划管理，主要包括对产品研发、对产品的改良、对产品的技术管理等等；（5）具备较强的钻研精神，发现及解决问题能力较强，具有较强的逻辑思维能力及抗压能力；
1.负责模拟数模混合电路的版图设计、版图验证；2.依据代工厂所提供的工艺设计规则，完成版图设计；3.与电路设计工程师良好沟通，减少重工问题；4.确保各项版图设计验证完善；5.针对代工厂验证档疏漏部份进行除错以及补强。1、针对全定制以及高性能模拟电路有layout经验；2、对半导体物理以及电路布局有基本的认知；3、熟悉layout软件的使用；4、能够独立解决DRCLVSXRC等问题；5、工作态度认真，负责，细心；6、熟悉模拟电路基础知识，了解模拟注意事项；7、良好的沟通能力及团队合作能力。
工作职责1、配合芯片团队完成公司芯片相关的硬件开发平台的设计和芯片测试任务；2、参与公司产品的硬件设计，并完成相关流程文档撰写和测试工作；3、支持公司芯片在客户的设计工作，处理相关客户问题。任职资格1、应届硕士生及以上，就读于计算机，电子，微电子，通信等相关专业；2、可熟练使用电路设计软件进行设计工作（PADS、AD、Cadence等）；3、对电路信号完整性、电源完整性有一定程度了解。使用过相关的仿真软件（Hyperlynx，ADS， Ansys 等）；4、对各种高速总线接口原理和相关硬件设计有了解，如 PCIE,USB,MIPI,DDR3/4,LPDDR4/4X；5、了解一到两种 FPGA芯片（Xilinx/Intel）或应用处理器（Qualcomm/全志/瑞芯微/TI/NXP）原理和相关设计；6、能够熟练使用实验室设备如示波器，逻辑分析仪，万用表，电源等。
职位描述：1、充分了解客户需求，准确把握客户痛点，提供有效的校园招聘解决方案，全方位向客户展示实习僧高附加值的产品和服务；2、把握行业市场动态，挖掘潜在销售商机，并承担合作项目创意策划及方案撰写，确保输出方案达到最佳水准，提升成单效率；3、通过电话跟进、客户拜访等方式与客户建立联系，激活行业内的潜在客户；维护客户关系，促进客户续单率；4、推动公司业绩增长，完成公司分配的季度及年度销售指标；职位要求：1、本科以上学历，有猎头、公关、咨询、测评、人力外包等，服务于高速发展的全球公司或外企工作经验优先；2、有方案撰写、输出能力，有优秀的演讲、谈判技巧,能够快速赢得对方的信任；3、积极主动学习，乐于接受新事物、新玩法，与公司业务结合，推陈出新；4、能适应在较复杂工作环境，乐于接受挑战和成长，抗压能力强；5、有校招、广告销售或项目策划工作经历优先，优秀的应届生亦可考虑，在学生会担任学生工作或积极参与社团活动者优先考虑。
1、完成公司项目的相关测试工作；2、协助测试项目经理制定测试计划等；3、搭建测试环境，编写测试用例、完成测试过程并编写测试报告；4、完成上级领导交代的其他事宜。5、 良好的沟通能力和团队合作精神6、本科及以上学历，计算机相关专业
工作职责：1、负责社交搜索服务架构设计，从事搜索引擎相关研发工作(ES引擎);2、负责soul相关业务开发；3、研发、优化在线、离线数据流程，保障服务的稳定运行;4、维护和开发基础组件，提高系统的性能和扩展性;5、深刻的理解业务，抽象和设计合理的技术架构，以适应不断变化的需求。岗位要求：1、2021及2022届毕业生，全日制本科及以上学历,；2、熟悉使用ElasticSearch/Lucene系的引擎原理，有具体的使用和开发经验，了解搜索领域相关工程架构原理;3、熟悉互联网，对算法和数据结构有深刻的理解;4、Java/c/c++/python的一种或多种语言基本功扎实，熟悉Linux开发环境和网络编程;5、有良好的沟通和逻辑思维能力，有足够的技术和产品好奇心，善于学习，善于分析和解决实际问题;6、至少有搜索、推荐、广告，知识图谱等相关检索系统或者分布式系统中的一项特长。加分项：1、有社交，问答，电商，等相关业务场景的经验加分;2、熟悉部分分布式计算、存储系统加分，如Hadoop、Hive、MPI、Spark、Flink等流式计算、Kafka、tensoflow、HBase等框架系统。
一、职位描述:负责产品光学件、机构件、包装材之评估设计，设计问题分析及设变改善，2ndsource开发验证等工作。二、职位要求：1.英语四级通过（425分及以上）；2.2022届毕业研究生，机械、材料成型、机电、通信等相关专业。
岗位职责：1.负责整车项目信息收集，跨部门信息沟通，协调；2.负责零部件质量问题的跟踪、资源协调、解决；3.部门业务指标收集汇总，异常点沟通汇报；4.零部件0公里和售后质量问题跟进；5.零部件质量体系文件管理；6.零部件新工艺/新技术对标；任职资格：1.985/211/双一流本科及以上学历，车辆工程/机械/电气工程/材料工程等专业应届毕业生；2.成绩优异，有学生会、班级社团工作经历，丰富的组织活动经验优先；3.英语CET-6、计算机二级以上，熟练应用Office、EXCEL,PPT等办公软件；4.积极乐观、优秀的抗压能力、逻辑思维能力强，善于沟通；5.自驱、有干劲、抗压能力强，勇于挑战成长的极限；6.热爱汽车行业相关工作。
职责描述：实现汽车产品在使用、保养、维修、升级（软硬件）等活动中，效率更高、成本更低、时间更短、口碑更好。未来汽车后市场将是最广阔的发展空间，必须在产品设计过程中充分考虑售后市场的各种需求与发展方向，提升更高的产品溢价。汽车产品设计阶段维修性分析、评价与改善。在产品市场阶段解决升级改装设计问题。根据维修性设计评估结果，指导整车布置工程师、设计工程师开展相应设计改善。根据专业能力分为“底盘、动力、三电、内外饰、电子电器”等专业，实现专业路线发展。不断迭代维修性设计标准，减少历史问题发生，降低研发成本。任职要求：1、熟悉汽车结构和工作原理，特别喜爱汽车改装，具备很好的动手能力。2、有创造性思维，喜欢对竞品车型设计方案进行思考和分析。3、通过CATIA设计软件，进行装配建模以及DMU分析；4、具备良好的沟通能力和责任心，具有团队精神和抗压能力。5、拥有敏捷思维与清晰的思路，能够跨部门的沟通。
1、负责客户服务中心的日常工作，建立和维护物业管理良好的窗口形象，协助执行服务处各项工作计划。2.负责大堂接待、来访人员出入登记工作；3.接待及处理租户反馈的投诉、需求。4.巡查楼层公共设备设施及楼层环境情况。5.负责监管空置单元情况：门上锁及现场清洁卫生环境。任职要求：1.男女不限，18-28岁，形象好，男身高：1.70m以上、女身高：1.60m以上；2.沟通能力强，熟悉电脑操作；福利待遇：每天工作8小时，每月休息6-8天，入职即可购买五险一金，有年假、年终奖、旅游等。
一、岗位职责1、负责公司服务的渠道增量开发和提高服务的交易频次；2、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；3、负责销售区域内销售活动的策划和执行，根据市场营销计划，完成部门销售指标；4、开发渠道资源，达成合作后，积极解决渠道商就销售和服务提出的诉求；管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。二、任职要求1、大专及以上学历；能适应短期出差；2、至少一年市场或销售工作经验；3、知识产权、政府项目、工商财税、企业咨询等渠道相关工作经验优先；4、认真努力、诚信、有责任心；反应敏捷、具有很强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、对渠道营销职业有浓厚的兴趣，并渴望通过自身努力赚得丰厚收入。
岗位职责1、日常参与各系统的开发，实现游戏中各种关卡和玩法的设计；2、配合程序制定出数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；3、协助主数值对游戏中数值的调整，进行游戏的平衡性和持续可发展性等调整；4、负责不同版本的内容翻译，根据需求进行数值的调整与后续日常维护。任职要求1、21/22届优秀的本科毕业生，热爱游戏，逻辑思维强，愿从执行做起；2、热爱游戏行业，游戏经历丰富，对游戏中的数值有深入研究；3、具备良好的数据分析能力，扎实的数学建模和概率论等相关知识，能熟练操作Office软件，特别是Excel中的函数应用；4、性格开朗外向，具备良好的沟通表达能力、抗压能力和拼搏精神。PS：简历请附上玩游戏的经历，以及对一两款比较熟悉的游戏作简单分析或发表见解（不限于数值相关内容），有游戏数值相关分析尤佳。
京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer【工作职责】1.负责相应业务的商务拓展，对项目结果负责，对内跨部门协调，保证与合作伙伴的合作顺利落地；2.负责公司战略级客户的维稳、KPI达成，提高客户满意度；3.对客户提供全供应链、全流程服务，针对客户上下游环节进行客户开发和维护，促进销售达成。4.监控、分析日常商业营运达成情况，推动各部门优化作业；5.对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，为管理层和业务部门提供运营策略分析和业务优化建议，持续改进商业运营效果。【岗位要求】1.2022届毕业生，本科及以上学历；2.优秀的逻辑思维，突出的数据回收、整合、分析能力，具备数字敏感性和良好的数据分析能力，能够从经营报表数据发现日常运营问题；3.具备良好的人际关系处理能力，有优秀的沟通能力以及谈判技巧；具备良好的团队协作能力，果敢干练；4.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为该行业领域领军人才。
岗位职责1、主导推进或协助人力资源某一模块的具体执行工作；2、协助对人力资源某一模块的运作方式与流程进行系统改进优化；3、辅助制订完善人力资源管理制度及流程；4、其他人力资源相关性工作。任职要求1、国家统本科及以上学历，人力资源类、管理类、心理学类相关专业优先；2、具有基本人力资源知识，热爱人力资源工作，具备互联网商业思维能力及良好的客户服务意识；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。你将获得：1、晋升通道专业线：初级-中级-高级-专家管理线：专员-主管-经理-高级经理-总监2、培养方式有专门大学生培养团队，安排储备干部轮岗学习，辅助快速上岗。
职位职责1、仪器的组装和调试，临床应用的培训；2、客户反馈问题的跟踪和处理；3、仪器与试剂地终端信息档案资料的管理及完善；4、了解并协助收集竞品信息。职位要求1、本科及以上学历，医学类，生物学类、机械电子类相关专业；2、形象气质佳，具有良好的客户服务意识，具有良好的沟通能力、学习能力及团队协作精神；3、能够吃苦耐劳，适应省内出差。
工作职责工作地点：北京、成都1、根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件；2、对公司前端开发框架有深入了解，并参与持续改进；3、通过开发工具、改进流程，保证前端业务开发的高效性；4、关注前端技术前沿，及时把新技术转化为业务开发中的生产力；5、对前端开发工程师负有培养职责，及时解决其遇到的具体技术问题。任职资格1、熟练掌握JavaScript、CSS、HTML，熟悉前端性能优化；2、有良好的面向对象开发思想，具备架构理解、设计能力；3、熟练掌握Vue或React开发框架；4、熟悉常用的前端构建工具Webpack、Grunt；5、至少熟悉一门后端开发语言；6、具有良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档；7、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，2022年毕业。
岗位职责：任职资格：
岗位职责：1.通信设备的嵌入软件详细方案设计与开发2.产品应用过程中软件类问题的分析与处理任职要求：1.通信、电子、软件工程、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历2.熟悉C语言编程3.有团队合作意识，有C/C++开发经验优先
【岗位职责】1.按照销售部要求进行客户分类管理和客户关系推进的分析记录总结工作；2.根据客户的实际业务需求，为客户推荐适合他们的产品整体解决方案和服务方案；3.在满足客户价值需求的前提下，完成公司下达的业绩指标；4.负责市场资料及客户新需求或需求变化的调查与反映；5.维护公司的品牌和文化形象；6.完成上级交给的其他临时工作【任职要求】1.2022年应届生，本科及以上学历，市场营销、计算机科学与技术、土木工程，工程管理等相关专业优先；2.具有良好的沟通能力、抗压能力、团队合作精神、关系建立能力，目标感强，有韧性；3.具备良好的服务意识、自学能力和独立解决问题的能力，有进取精神与乐观态度【职位亮点】：1.缴纳五险一金，同时拥有“补充医疗”及“家庭基金”护航健康；2.各种带薪培训，提供广阔的个人发展平台；3.周末双休、国家法定节假日休假及小广自己的年假；4.交通补助、通讯补助、误餐补助，各种补助；5.生日及各种节日福利，保证你幸福感满满；6.大型全员旅游，季度和月度团队建设活动，国内国外带你嗨个够；7.完善的晋升体制，只要你想提升，业务与管理线双向发展途径；8.依据能力等级，具有行业竞争力的薪酬体系……9.拥有60余家分公司6000以上员工的上市公司
岗位职责：1、参与游戏规则、玩法的讨论、设计和跟进制作；2、游戏各模块相关文档的撰写与维护；3、对游戏的各种资源进行整理、配置和维护；4、设计、关注和调整游戏生态环境与经济体系的运作；5、对各数值模块建立数学模型，进行演算和公式设计，对游戏各数值模块进行维护调整；6、构建游戏世界观，进行剧情、对白、道具和技能描述等相关文案工作，完成文化包装。岗位发展方向：游戏策划：系统、数值、玩法方向岗位提升通道：助理策划—游戏策划—资深策划/主策划岗位要求：要求符合以下条件2条或以上1、热爱游戏，游戏经历极为丰富；2、游戏历程不仅限于娱乐享受，还喜爱研究游戏各种细节；3、心态谦谨，勤奋好学；4、具备较好的逻辑能力，有独立的思考和看法；5、沟通能力好，书面与口头表达流畅严谨，易交流，心态平稳不浮躁。有以下条件尤佳：1、知识面广，对各学科知识、各类型文化有较多涉猎；2、阅读经验丰富，对网络文学和传统文学均有较好了解；3、有过项目开发、MOD制作、汉化制作等相关经验；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
职责描述：1、承担业务平台PC端、移动端产品的前端设计、开发工作；2、参与前端公共组件的开发，通用类库、框架的编写；3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量负责；4、优化产品并保持在各浏览器下的良好兼容性、为用户提供更好的视觉操作体验；5、参与微信小程序、公众号应用开发。任职要求：1、本科以上学历（，有Web前端开发经验）；2、熟悉CSS/CSS3/HTML5的使用，有Vue/React实际开发经验或小程序/H5（Vue）开发经验；3、熟悉Google Chrome,IE，Firefox等多种浏览器的特性和兼容性，编写代码简洁，能够兼容各浏览器标准；4、熟练使用Javascript/Typescript脚本语言，精通jquery、Ajax、 DOM、JSON等前端技术；5、熟练使用bootstrap，ElementUI；
岗位职责:1.负责完成区域分配的销售指标、重点品项指标。2.负责市场内客户的开发、管理、维护。3.推动所辖市场内项目性工作开展，统筹协调资源推动落地执行。4.负责不断开拓新网点，拓展新品，使得市场内经销商经营能覆盖重点门店。5.负责迅速有效反馈市场讯息、同行业动态、客户建议。6.负责落地执行销售大区及销售区域要求的各项工作。任职资格:1、2022年本科及以上学历应届毕业生；2、CET-4及以上；3、具有积极的工作态度以及吃苦耐劳的精神；有较强的责任心、团队合作能力、沟通协调能力、学习和创新能力；有校外相关实习经验优先考虑；4、在校期间担任学生干部、有文艺特长者优先考虑。职位亮点：1、管理人员储备，优先的晋升培养与发展，量身定制1-3年发展计划。2、工作地点为东北沈阳、大连、长春、哈尔滨北方城市任你选择。3、具有国际化视野的广阔职业平台。4、多元化培训发展模式及透明的多通路职业发展渠道。5、享受五险一金，带薪年假，45种福利和公司员工关爱举措。6，签订三方协议，提供劳动意外保险，保障劳动权益；
				1.   掌握并深入理解项目涉及的协议和标准	2.   参与高速接口IP的开发	3.   负责数字电路的规格定义，设计验证文档编写	4.   根据设计文档完成RTL代码实现	5.   参与高速接口IP的验证	6.   对RTL设计进行仿真验证，综合，时序分析	7.   参与功能覆盖率的分析和提升	8.   参与FPGA验证				1.   掌握并深入理解项目涉及的协议和标准	2.   参与DPU/SOC的设计和开发	3.   负责数字电路的规格定义，设计验证文档编写	4.   根据设计文档完成RTL代码实现	5.   参与DPU/SOC的验证	6.   对RTL设计进行仿真验证，综合，时序分析	7.   参与功能覆盖率的分析和提升	8.   参与硬件仿真加速平台的验证					1.   微电子，计算机，电子工程，通信等相关专业	2.   了解IC开发流程和芯片制造流程	3.   熟悉下列设计语言中的一种或几种：verilog/VHDL，C，C++,perl，python，SystemVerilog	4.   有FPGA或者ASIC前端设计工具使用经验者优先	5.   学习能力强，愿意积极主动的学习新知识，并能对新知识加以运用	6.   英语熟练，能快速阅读英文资料，并能做基本的口语交流	7.   愿意积极主动的沟通，能对自己的工作和任务做清晰的表述					
岗位职责产品的市场营销推广（GTM）1.针对公司产品的核心价值和卖点（productkeymessage）的提炼和定位，包装销售和市场所需的产品资料和宣传手册等2.围绕inbound流量的投放、到站、转化的整体营销漏斗，利用数据分析系统，持续数据驱动流量转化的提升3.围绕策略进行创意提案，并独立组织协调资源完成该项目传播方案的执行，对执行的结果有明确的数据追踪。岗位要求任职要求1.快速学习能力，包括对产品的学习能力和产品价值的自我理解和迭代学习的能力2.对AI有兴趣，具备恰如其分的文字表现能力和创意策划能力3.本科（211或985）及以上学历，有软件行业或互联网行业产品运营或产品市场工作经验者优先4.良好的交流沟通能力和分析判断力，高度的责任感，工作积极主动，善于多部门沟通协作5.敏锐的市场反应和市场洞察能力，有较强的策略思考能力和逻辑思维能力职位价值和发展方向1.深入了解文档智能（Document AI）产品的发展和与人工智能结合的前沿应用2.全视角参与企业服务公司的营与销，实战中培养数据思维和数字化落地能力3.行业和公司快速发展中必要的复合型人才
岗位职责1、负责mcu软件集成及软件发布；2、负责CAN，以太网等矩阵更新；3、负责UDS，DEM等更改；4、负责SWC设计、接口设计等；5、跟踪解决软件问题。任职要求1、本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化控制、计算机等相关专业；2、具备一定的C编程能力；3、有python等脚本开发经验；4、有相关项目经验者优先。
主要职责：帮助泰州地区的企业客户定制合适的电商发展方案，借助阿里巴巴平台，实现企业电商化！薪资：底薪2600+提成+奖金+各种福利工作时间：五天八小时底薪：我们提供无责任底薪2600元/月，然而作为一名职场中人，希望你能明白岗位的责任。这个岗位是销售，最基本的职责就是有业绩。所谓无责任，就是一个月一单都不开。所以如果你跟我纠结说我们的底薪太低，我只能认为，孩子，你就没准备出单吧？还是对自己太没有自信？那我只能说，这个岗位，你真的不合适；提成：不同套餐服务的不同业绩计算方式。面试会跟你详细介绍的啦。满足下你的好奇心，大概介绍下子，我们的提成点从10%%到43%%不等，业绩越高，提成点也就越高。奖金新人奖到开单奖，从月度冠亚季到年终大奖，各种吸引，各种任性。去年的年终大奖，就是欧洲10国游哦。机会多多，等待有能力有实力，有拼劲的你来摘取哦~福利一般什么节日啊，生日啊，周年啊，该有的都会有，讲点任性的吧。（1）车房贷！虽然，你很有可能是一位00后，虽然我们的父母生活可能很殷实，虽然可能他们已经给我们未来的生活准备好了车与房。但是我们明白，我们都有一颗证明自己的心。住着自己挣钱买的房，开着自己挣钱买的车的骄傲，是啃老永远不能体会的。为了助力大家的这个梦想，我们为2年以上优秀员工提供无息的购车及购房的资金支持，从1万到8万不等的公司无利息的借款，助力你的梦想实现！（2）孝顺金：工作太忙？没时间孝敬父母？泰州迅博特推孝顺金制度，帮助员工孝顺父母！心动么?那就立即投递简历吧！
岗位职责：协助为人物及道具进行绑定；任职要求：1.本科以上动画、游戏类专业。熟练掌握Maya软件骨骼蒙皮系统，进行角色道具的绑定和变形控制；2.熟悉写实人物骨骼架构、肌肉动态和运动方式；3.愿意学习新工具；
【云帆生培养计划】培养计划周期为五年，分为三个阶段：融入阶段、轮岗阶段、定岗阶段。■融入阶段（第一周）：通过集中授课、项目参观的形式了解行业发展趋势、公司发展历史、公司整体运营流程，熟悉公司产品、商业模式及相关规章管理制度。■轮岗阶段（一年）：通过轮岗的形式了解公司组织架构、管理制度、运营流程、服务标准等，在轮岗过程中不断提升自身的专业能力，深入业务一线学习，提出具有创新性、可行性的建议，最终确定未来定岗的方向及职业发展规划。■定岗阶段（四年）：持续关注云帆生个人发展，以半年为周期，公司会定期对云帆生个人情况进行跟踪、盘点、反馈与辅导，实现人才快速成长，为企业发展提供动力。【岗位职责】1、参与会计核算工作，及时处理已到节点的业务付款及员工报销；2、参与编制记账凭证，保证记账凭证手续齐备、规范合法，确保会计信息的真实、准确、完整；3、参与财务管理报表的编制，协助经营报告编制，辅助出具财务分析报告；4、协助财务凭证和文件的归档、保管和查询工作；5、协助准备付款单据，维护支票登记簿及进行票据的归档工作；6、完成领导交办的其他工作。【任职资格】1、硕士及以上学历，会计学、财务管理、审计学、经济学、金融学、等相关专业毕业；2、具备良好的团队协作能力和创业精神；3、具备良好的逻辑能力和敏锐的观察力，能够处理复杂的问题；4、高度认同远洋集团的企业文化，具备快速融入环境的能力；5、具有很好的语言文字表达能力、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；6、具有基本的商务礼仪、职业道德和职业操守；7、情感成熟度较高，具备较强的合作意识和同理心，具备高度的责任心及职业素养，有较强的抗压能力。
一、薪资待遇： 底薪3800起+带组奖+招聘奖励（招到1个大专及以上学历奖励300元/人、大专以下学历200元/人，员工入职当月核算）月平均薪资高达5000！～二、岗位职责：1、负责门店的日常行政管理2、负责门店的人事招聘；3、门店的日常检查监督；4、跟店长一起负责门店的管理，协助店长一起打造团队建设。三、任职资格：1、学历统招大专以上（可实习），形象好，气质佳；2、会基础的办公软件操作；3、肯吃苦、做事踏实；4、有激情，愿意挑战高薪四、工作时间：1、每天工作8小时，早上9:00-12：00，下午13：15-18：15；2、大小周休息。五、工作地点：珠海各地均有分公司可就近安排
数据分析（主要从事城市、区域的环境大数据规划；环境治理与管理规划；工业园区的环境综合管控与治理规划。）任职要求1、环境工程与科学、环境管理、环境经济硕士以上毕业；2、有过环境规划与项目咨询的相关实习或经历；3、有数字化的学习背景与项目经历者优先；4、具有良好的数据挖掘工具使用能力和产品思维；5、能够独立完成一般研究和咨询报告的撰写；6、如果有经济学或管理学的背景优先考虑；7、掌握数据化和数字化工具的环境毕业生特别优先。
工作地点：上海、北京、广州、南京、福州、香港工作内容：为客户提供网络安全、应用安全、终端安全、云安全项目的设计、实施、维护等技术服务，并协助客户进行攻防对抗，应对信息安全威胁。职位要求：1.计算机、软件、网络、通信、信息安全、大数据、物联网等相关专业应届本科和硕士毕业生；2.成绩优秀，英语良好；3.对所应聘职位有浓厚兴趣和专业基础；4.具有良好的沟通和表达能力；5.积极乐观，主动好学。
岗位职责：结合奥比中光的模组（结构光和TOFRGBD相机等）和算力平台（云端和嵌入式边缘端等）为三维重建应用提供整体解决方案。1、负责人脸人体等特定物体以及室内场景的三维重建算法研发；2、负责算法效果和效率的持续优化。岗位要求：1、硕士及以上学历，具备三维机器视觉知识和技能2、有深度图和三维点云处理相关知识和技能3、较强的空间解析几何、矩阵论、最优化、统计等数学基础4、熟悉C++/Python/Matlab编程语言
岗位职责  1.消化产品图纸、数据及实样，编制产品报价BOM、工艺流程、设备模具清单等资料，供新业务可行性评审和报价。  2.参与公司自主设计产品的结构评审及制造工艺可行性分析,并提出评审结论。  3.参加新产品开发项目组,并负责新项目开发过程中的制造工程开发工作.协助项目经理制定项目总体进度，包括设备、工装模具的实施计划，产品的试制、调试和认可计划。协助项目经理完成拨款申请。  4.提出设备、工装模具的和产品有关的技术要求，并参与设备、工装模具的选择、合同签订。对工装模具的设计进行认可，并跟踪设备、工装模具的制造过程，汇同其他有关部门参与设备、工装模具验收和安装调试。  5.参与原材料、外协件开发，与外协件厂签订技术协议，并负责原材料和外协零件的首批认可工作.  6.提供工艺和设备资料，协助相关部门进行生产布局。  7.配合完成产品试验大纲的编写，并提交给客户进行认可。  8.负责编制批产前的相关技术文件，如：工艺FMEA、工艺文件、特殊特性清单、BOM表及产品配置表。  9.组织新产品试制，并按客户要求提供认可资料和样品，直至新产品投产后3个月。  10.完成关控各阶段工程方面的内容和文件。  11.负责新产品开发过程中新技术的引进、消化、总结和传授  12.支持公司VA/VE工作。  13.遵守环境方针，在工艺开发和/或改进时考虑污染预防，积极采用清洁生产工艺和技术，为节约原辅料、提高能源利用率、减少固体废弃物提供工艺技术支持。任职要求1.2022届全国重点院校本科及以上应届毕业生2.材料类，机械类，车辆工程等相关理工科专业3.成绩优异，英语六级4.有奖学金者、学生干部、党员、有社会实践经历优先考
【工作职责】1.负责社会化媒体运营推广，日常内容编辑发布、维护互动，提高品牌影响力和关注度；2.收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对微博，微信等社会化媒体平台内容实时调整和更新；3.负责微博、公众号等媒体平台线上活动方案的策划，媒体资源拓展，渠道运营及管理；4.负责危机信息的监测和处理，对传播效果进行定期总结。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，中文、新闻、传媒类等相关专业;2.知识与技能：具有独特新颖的创意和思路，文笔优美，能够独立撰写各类文案；熟悉各类新媒体媒介的传播特征；具有较强的语言表达、资源谈判及报告处理能力，协调执行能力；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及视频剪辑软件。
岗位职责：1、负责各直销点订单的受理和汇总工作；2、负责对订单作计划，并根据计划进行调度工作；3、负责对汇总后订单报销售部门；4、负责仓库物资的合理安排调度。任职资格：1、2022届本科及以上学历，物流管理、统计分析等相关专业；2、熟练掌握office、SPSS等分析软件；3、具有良好的逻辑思维能力、计划组织能力、业务规划能力；4、良好的沟通对外协调能力、抗压能力。
【岗位职责】1、产品部中层储备管理干部岗位，接受部门管理培养计划；2、协助上级日常管理工作，结合个人能力及意向，定向输送至各中心进行学习；3、执行部门培养计划，提高自身管理技能和业务知识的提升；4、承办上级交办的其他工作。【任职要求】1、本科及以上学历，精细化工、高分子材料、市场营销、包装工艺等优秀应届毕业生优先考虑；2、在校成绩优秀，具有丰富的社团及学生管理经验或社会实践经验；3、具有良好的学习能力、组织协调能力、逻辑分析、沟通表达能力、计划管理能力及管理潜质；4、认同公司企业文化、愿意和公司一起成长与发展。
① 假如你：热衷”挑刺“，善于不断发现问题、解决问题② 岗位职责：1、深度参与巨杉数据库的引擎内核测试；2、参与设计测试用例；3、编写测试脚本；4、对测试结果进行评估；5、对现有自动化测试系统进行分析及改进，提升自动化测试效率。③ 岗位要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，22届学生优先；2、具有C/C++/Java编程经验，具备系统和数据库软件开发测试经验者优先；3、具有脚本语言开发经验，例如JavaScript，Python，Shell script。
岗位职责1.渠道营销方案策划、制定及实施；2.渠道维护及产品销售；3.路演推介产品；4.销售数据整理分析。任职要求1.国内外知名大学硕士及以上学历，2022年应届毕业生，经济、金融、市场营销等相关专业；2.具有较强的学习能力和沟通能力，踏实勤奋；3.能够熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件；4.对基金营销工作有热情，具备相关实习经历者优先；
【岗位职责】1、负责所属辖区及渠道的日常考察与评估，基于调研信息，进行市场数据分析、需求分析。2、负责流通、餐饮等渠道的搭建和拓展，客情维护的工作；完成日常的客户需求管理，库存管理等各项工作。3、协助主管制定销售计划，根据销售指标及进度，策划动销方案，推进业务团队的工作执行。4、负责销售队伍的组建，包括销售人员的业务培训、业绩管理等。【任职要求】1、2年以上销售岗位工作经验；2、有快销品或商超流通渠道相关工作经验优先；3、有销售管理岗位经验或一线销售业绩突出者，可放宽以上要求。【晋升路径】销售专员-渠道分管经理-业务部主管【公司介绍】上饶正乾品牌管理公司是一家初创公司。虽然刚刚起步，但我们依然竭尽所能，在很多方面提供了比市面上许多成立数年的公司更为成熟的员工待遇和办公福利。高出行业平均标准的员工待遇，只为寻找到高出行业平均能力的优秀伙伴。你可以不用有很丰富的从业经验，甚至可以是刚毕业的应届毕业生（我们有计划地提供员工技能培训），但必须具备优秀的潜质（必须具备学习能力和钻研精神）。比一般公司成熟的办公福利，只为在辛苦工作之外，竟可能地为你营造一个舒适的办公环境。一家对员工要求不低的初创公司具体提供什么呢：1.高出行业标准薪酬的待遇，包括13薪和额外的绩效奖金、每年1-2次的调薪制度等。当然，全员缴纳五险一金是基础。2.针对阜外人士，我们还额外提供租房补贴（介于当地行情，基本上相当于是全额的租房补贴）。3.我们坚持给全员标配网易人体工程学椅；如果你喜欢站立办公，我们也提供站立工位（面积有限，目前仅能提供一个站立工位）。虽不提倡低效导致的额外加班，但介于电商行业的特殊情况，在目前办公条件有限的前提下，我们依然希望你在日常上班时间内可以坐得更舒适一些。4.如果你需要，我们还可以给你配一台显示器（我们视高效办公为第一要素）和MacBook（当然如果你不习惯macOS，也可以用自己的PC）。5.办公室有配来自老罗畅呼吸公司的空气净化器，同时希望大家一起营造一个办公室禁烟的环境。6.其他诸如办公室零食、节日福利、员工团建等福利，在包全员境外游前都不太值得细讲。最后简单介绍一下我们公司，上饶正乾品牌管理公司是一家专注创新零售品牌打造的新消费品公司。你可以简单将我们理解成为一家食品相关的消费品公司或者电商公司。办公室在江西省上饶市玉山县。除以上岗位正在开放招募之外，我们也随时欢迎有消费品/电商公司，以及食品供应链相关岗位经验的朋友加入我们（长期招聘）。
我们需要您1、从本科起，热爱学习，主动探索、研究电路（学过数/模电，C语言编程，参加过电子竞赛者优先） 2、能借助辅助工具了解、分析、掌握国内外文献（英语至少四级，定期关注技术发展动态者优先） Toall：如果你喜欢研究电路，请关注金升阳科技如果你喜欢技术探索，请投递电源预研工程师如果你喜欢产品设计，请投递电源研发工程师 【团队可选】：广州、深圳、长沙、西安、成都、武汉（仅研发） 【专属福利】：专利奖、项目奖、考评奖 【通用福利】：五天8小时（周末双休）、完善的五险一金、丰厚的年终奖、延绵不断的月度绩效奖、温暖的节日礼品、满满的工会福利、无忧的免费食宿（广州）、成长max的鹰计划培养、专业的导师辅导、技术/管理双通道晋升、购房无息贷款.....中南大学-刘师兄推荐语来预研，做最前沿的技术研究到研发，做最高效的电源产品 您可以一展所长：1、研究开关电源的前沿技术，攻关产品核心技术，构建技术平台； 2、开发设计开关电源产品，含产品预研，首次开发。
岗位职责：1、参与完成大数据相关项目及整体平台解决方案的产品化输出；2、参与完成大数据分析系统、实时流计算系统、BI系统的设计和开发；3、参与完成大数据平台的性能监控和持续优化，针对需求提供大数据分析技术解决方案；4、参与新技术选型、研究与架构改进；5、协助大数据开发团队进行技术培训及指导;岗位要求：1、研究生学历；软件工程大数据方向、数据科学与大数据技术等相关专业或研究方向；2、具备基本的代码知识，如Python、Java；3、了解SQL常用删改查的sql语句；4、熟悉hadoop大数据生态技术；5、熟悉主流AI算法；6、有校园实践经验或校外同岗位实习经验者优先；
岗位职责：1.学习Facebook、Google、Tiktok、ASA等广告平台的投放技巧，根据广告投放效果进行数据分析和优化；2.提炼产品卖点与用户需求，进行广告创意的内容发想、脚本撰写、跟进制作及后续数据分析；3.实时掌握游戏市场动态和竞品动态，做好市场监控工作。岗位要求：1.本科或以上学历，市场营销、新闻传播学、统计学相关专业优先；2.热爱游戏及互联网营销，对互联网广告投放有一定自主见解；3.数据分析能力强，逻辑能力强，工作细致，耐心，踏实，勤奋，有高度的责任心。
职位描述：1、负责产品包装画面、说明书的创意设计工作，提升公司各品牌视觉形象；2、样本彩页设计、海报设计、展示设计；3、配合完成集团公司企业文化相关需求；4、负责客户品牌设计，产品营销设计需求等。任职资格：1、本科学历，视觉设计类专业；2、熟练运用平面设计软件，会三维软件优先；3、较强的设计能力以及审美能力；4、对设计工作有较大的热情，进行大胆创新。需要提供个人设计的作品
您的工作内容1、负责枫锦小课用户系统和内部业务系统质量保证，提升项目效率；2、参与产品的需求、设计和代码评审，提出有效改进意见和可测性建议；3、参与自动化测试工具及框架设计工作，提升测试效率及Case稳定性；4、参与质量、效率提升相关的工具、平台开发工作，提升工作效率；5、跟踪并分析挖掘软件产品中缺陷和问题，提出指导性意见和建议。  我希望您：1、2022届毕业生，计算机相关专业；2、熟悉一种或多种自动化测试框架，能够熟练使用页面、接口自动化测试工具；3、有测试工具、框架设计开发经验者优先；4、熟练使用Java/Python编程语言的至少一种；5、有较强分析和解决问题的能力，较强逻辑思维能力和表达能力。
岗位职责1.负责产品界面的视觉设计、创意及辅助研发人员实现，要有严谨的交接规范包括切图、标注、规范、版本等。2.对现有设计的不断优化，使用户体验更流畅；收集和分析用户对于GUI的需求。3.提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计；4.公司品牌相关设计、优化并进行品牌相关的延展设计等；各种线上线下活动的视觉设计，保持各发布平台（官网、论坛、微信、edm等）视觉风格统一。任职要求1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科或艺术类专业背景；2.良好的沟通能力、理解能力、学习能力和团队协作能力；3.熟悉Sketch、Photoshop、Illustrator等图形软件，懂动效设计4.或C4D设计者优先；5.良好的审美能力，有相关的设计理论基础；6.具备一定的创新思维；7.对设计有浓厚的兴趣，对工作有较强责任心。
感知、点云、图像、场景、融合跟踪、决策规划、SLAM、信号处理等多个模块的算法岗位1、设计高效可靠的深度学习模型，保证感知目标检测的精度和范围；2、模型泛化性：感知模型和算法在极端的环境里的准确性和可靠性；3、负责感知数据集的分析，根据结果分析数据集的问题。岗位要求：1、计算机、电子。车辆、交通、通信、自动化、控制等相关专业，全日制硕士以上学历2、熟悉视频/图像/点云处理基本方法(边缘检测，区域提取，高低通滤波，特征提取)，能够运用工具进行视频图像分析；3、掌握常用的机器学习/深度学习模型原理，有扎实的计算机视觉、视频图像处理等理论基础，在视频图像领域有相关项目经验；4、熟悉常见开源库tensorflow,pytorch,caffe等，具有丰富的深度学习模型训练经验；5、熟悉linux开发环境，熟悉C++、Python；6、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。具备很强的探索创新能力和分析能力，能够承担算法设计开发项目。
岗位职责1.主导相应活动的创意及策划。2.统筹线下活动的方案执行，管理活动各环节供应商及相关物料。3.适时参与商务活动。4.推进线下活动的执行环节，与各部门紧密沟通，并能够根据现场临时情况进行有效调整或提出解决方案。5.以及其他你在本领域所擅长做或者想做的事情。任职要求1.需要与众多创意工作者进行协同工作，对审美能力及艺术品味有很高要求，对所主导或辅助的活动创新程度有较高要求，需要应聘者具有发散型思维和创造力。2.对主导或参与线下活动执行具有热情，热爱生活、善于交流且具备相关活动策划执行工作经验者优先。3.有艺术、文化、文娱相关线下活动设计、策划或组织经验者优先。4.具有统筹及管理能力，具有较强沟通能力和控场能力者优先。5.具有良好的英语能力者优先。可灵活办公（线上线下均可），线下工作地点位于南京西路商圈网红打卡点，区位条件佳，活动丰富。
职责描述：1.负责心血管介入导管加工进度、质量、过程管控、外协规范性、物料管理、档案维护等工作，确保所负责加工产品设计需求得到全部落实；当现有供应商资源不能满足项目需要时，提出需求、配合寻找新供应商；2.负责精细化加工工艺，输出《加工工艺规格书》；3.负责加工工艺成本评估，为费用预算提供参考；4.负责加工工艺物料的可制造性分析：审核机械设计工程师的模具类零件的产品设计图（2D、3D图）；审核供应商的模具方案，负责方案形成，主导试模、修模、改模的进度；负责与供应商之间的全部模具资料的传递；保证产出产品的质量；任职要求：1.本科及以上学历，机械、模具或材料类专业；2.熟悉机械结构、模具结构、成型工艺、过程管控、问题分析；3.责任心强，踏实诚恳；团队意识、沟通协调能力好；有较强的分析问题解决问题的能力；4.有成熟供应商资源者优先；对医疗器械工艺也有经验的优先。
  主要工作职责  1、参与公司新媒体视频内容的策划、剪辑和制作； 2、对接公司项目的新媒体推广工作，与项目方充分沟通，负责参与作品的脚本编写、将脚本转化为动画效果及视频，确定视频节奏，负责成片输出。；  3、有良好的沟通能力，积极配合相关部门的工作，与整个团队配合，共同提升活动影响力，增加活动推广效果；    任职资格条件  1、本科及以上学历，良好的视觉设计基础及审美能力，对图形、色彩、镜头语言、音乐等有较好的把握； 2、熟练使用两个以上剪辑或特效软件，如Ae、Pr、Ai、Ps等，Spine、U3D、C4D是加分项； 3、具备一定的摄影摄像基础，熟悉视频拍摄与制作流程，能独立完成后期剪辑工作； 4、有独立思考能力和一定的文笔，能够参与内容策划，理解力强，熟悉医疗行业者优先； 5、学习能力强，能快速进入角色，良好的沟通能力，能承受一定的工作压力；
岗位职责1.全盘掌握培训组织实施、学习项目设计、课程研发、学习平台建设及运营等主要模块工作；2.协助中心负责人进行部门日常管理，配合推动团队架构搭建与管理机制完善；3.协助中心负责人推动落实中心年度OKR目标，推动培训六化建设；4.统筹推进集团跨部门大型项目、重大战略决策的执行落地。【培养晋升】：职能高管亲自带教，专属培养考核计划。入职6个月内全盘掌握本中心工作并产生结果的，可参加高储转正述职考核，通过的享有总部各中心全方位轮岗培养机会，并参与集团高层会议与集团重大决策讨论。让您在多维度、精细化的培养下，快速从职场小白变大咖！【光速发展】：最快6个月晋升职能中心负责人助理/子公司总经办负责人，2年晋升职能中心负责人/子公司总经理/董事长助理！任职要求1.统招本科及以上学历，专业不限，人力、汉语言文学相关专业优先；2.认可公司平台和企业文化，品行端正，没有不良嗜好；3.具有较强的责任心、事业心、执行力；4.善于发现问题、逻辑思维清晰、有一定的文字功底；5.具有较好的统筹组织、沟通协调和灵活应变能力，有一定的大局观和管理潜质。
职位职责：1.负责专项的跟进迭代，根据用户使用，识别需求及问题点，提出产品方案，并推进方案落地2.产品创新，洞察机会点并进行概念提案；3.负责机型的规划，根据市场定位，负责整个机型的规划，确保机型的产品成功落地职位要求：1.专业不限，设计专业优先，热爱产品，尤其喜欢电子产品2.有产品实习经历或者校内创业经历，并有过落地方案优先3.参与学校社团，并领导组织过相关活动优先
岗位职责1.满足住宅社区客户需求、解决客户投诉，建立并维护与客户的良好关系；2.挖掘客户潜在需求，不断优化与创新物业服务体验；3.加强与住户的沟通联系，及时处理业主、住户的投诉，满足住户的各种合理要求；4.负责协调公司各服务中心社区活动的开展，并给予协助和配合；5.负责管辖区域的物业费收缴，对服务区域的收缴率、现场品质及满意度负责。任职要求1.出色的分析及学习能力；2.勇于接受挑战；3.拥有强烈的好奇心和求知欲；4.擅长沟通和团队协作能力；5.项目管理能力。
工作职责1、负责垂类内容及作者运营，通过数据分析制定运营策略，快速提升内容质量和数量，对数据和目标结果负责；2、负责核心作者的拉新和维护，制定运营策略、商务策略拉动站内作者的积极性；3、运营活动的策划推广及执行，通过运营活动达到作者层面、品牌层面等影响力的提升。任职要求1、熟悉互联网行业，有内容平台品类运营经验者优先；2、能够通过数据进行有效分析用户行为，有通过数据驱动解决问题的实际经验；3、能够主动快速接触到某一领域的核心用户，有通过用户访谈或沟通解决问题的实际经验。
职责描述：1.负责SaaS应用的后台系统设计的迭代、开发、重构;2.编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析;3.负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。职位要求：1.具有扎实的程序设计基本功，有志于从事技术工作；2.理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等3.能在类Unix环境下熟练开发，掌握#LevelTag*[@]Java开发，MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳；4.好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的理解能力和表达能力，能够承受一定工作压力；5.具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力
岗位职责1、辅助金融行业培训需求调研、课程研发、课程设计、内容校对；2、辅助设计并与公司运营部门深度沟通教学大纲，确保课程专业性及与客户需求的匹配度；3、辅助项目的整体实施，对接各部门宣传，文案，设计等内容的需求及完成；4、辅助分析金融市场动态和发展，根据中国行情特点和用户需求，不断优化和改进课程质量；5、把握金融行业最新动态，为公司其他活动提供支持。任职要求1、本科在校生，男女不限，心细者更佳。1年以上文案编辑经验。2、拥有基金、证券、期货从业资格证者优先，其他类证书择优选择。3、优秀的文字与口头表达能力，能快速捕捉市场需求，学习最新金融业务，并转化为课程内容。4、有责任心，对自己编写的内容和效果负责，帮助团队完成共同目标。
岗位职责：任职资格：
工作职责1、负责区域客户空调产品的开机调试、设备维护及巡检；2、负责区域客户关系维系；3、为服务销售提供维护与支持；4、负责区域客户的现场培训。任职要求1、应届本科及以上学历，制冷、暖通及相关专业；2、专业基础扎实，良好的沟通、协调及人际理解力；3、适应长期出差，工作地点服从公司分配。简历接收邮箱
岗位描述：1.生物科研项目技术支持，2.项目评估、完善，文献资料整合分析；3.负责销售过程中的技术问题解答、客户培训、现场技术指导等技术顾问工作。任职资格：1.生物学相关专业，硕士及以上学历；2.熟悉常用的分子生物学，细胞生物学等相关技术；3.学习能力强，善于总结、探索新技术。工作地点：沈阳/武汉/西安薪资：	8k-10k福利待遇1.带薪岗位技能培训；2.配备入职指导老师；3.提供五险一金，签定合同后缴纳（养老、医疗、生育、失业、工伤和住房公积金）。4.公司提供通勤；5.优秀员工国内游；6.法定节假日、带薪年假、节日福利、员工旅游、休闲饮品等多种福利；7.沈阳市人才引进各项补贴，如租房补贴、购房补贴、见习补贴、高层次人才补贴等。
岗位职责1、负责水羊国际海外品牌，执行每月投放计划，并对结果及过程进行复盘；2、根据投放目标，明确媒介资源匹配标准，并联合采购推进；3、管理媒介投放执行进度，整合资源完成上线；4、统计投放数据并做好过程监控，建立和维护品牌媒介资源池，并对结果及过程进行复盘；任职要求1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；2、熟悉主流美妆营销媒体，了解熟悉媒体特征和营销玩法；3、对于数据敏感，善于逻辑分析，找规律；4、有BD属性，能够从容大方的对外交流。
岗位职责1. 负责公司市场活动的策划、组织、执行；2. 公司宣传渠道的拓展，文字材料、宣传资料编写；3. 收集展会、行业协会信息、同业宣传动态，形成报告，为部门进行市场推广提供参考;4. 协助部门做好展会的搭建，筹备和执行等工作;5. 做好企业宣传、形象建立、品牌推广等方面的其他工作;6. 完成上级分派的其他工作。任职要求：1. 大专以上学历，英文四级；2．良好的职业形象；3．熟练使用办公软件(PPT\Excel\Word)、具备基本的计算机操作能力；4．语言表达能力强，标准普通话，具有亲和力；5. 有较强的文案写作能力和审美能力;
		一、薪资待遇	1、无责任底线4000元/月	2、活少钱多，很少加班，工作生活兼顾	3、到单次月发提成，不用等到开通才发提成	4、平均年收入15W+	二、岗位要求	1、大学专科以上学历，年龄20岁-32岁，身体健康，形象气质较好，做事干练，善于沟通；	2、诚实、乐观、勤奋、有团队合作精神，有集体荣誉感；	3、有销售经验、懂外贸知识或熟悉贸易流程者优先，可接受小白。	三、岗位职责	1、根据国际站义乌区域冲突制度，通过CRM触达和深度开发客户。公司提供客户资料，以上门拜访为主，微信和电话促进为辅，推进业务发展；	2、按时达成公司安排的合理业绩要求，恪守客户第一，拥抱变化的价值观；	3、敬畏阿里风控制度，追求有客户价值的极致。		
【岗位职责】1.根据规格书，确定关键测试指标；2.根据关键指标，编制测试规范、测试标准，制订测试方案和计划；3.负责公司产品及项目的功能测试、集成测试、安全测试、性能测试。【任职要求】：1、本科以上学历，计算机、通信工程等工科类专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
岗位职责:1、协助行业、公司研究分析；2、协助尽职调查、撰写商业计划书及项目投资有关文件；3、协助对已投资项目的业务跟踪与监控；4、协助项目材料归档整理。任职要求:1、2023届应届毕业生，本科及以上学历，生物、医药、电子、材料等相关专业；2、符合中欧基金人才观：真实、好学、有追求；3、学习能力及适应能力强，有团队意识，能承受一定的工作压力、责任心强、踏实肯干。
【岗位职责】1、处理业务日常事务，推动业务产生和维护高品质的楼盘字典、房源、学校等业务资源内容；2、负责公司业务制度、标准、流程的咨询对接、解释宣导、检查监督；3、收集业务线需求和问题反馈，对接IT部门处理改进；4、完成上级交办的其他事务。【任职资格】1、本科及以上学历，网络营销、计算机、经济类、管理类相关专业优先；具备业务运营支持工作经验者优先；2、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力，细心、耐心、有强烈的责任心和事业心；3、具有一定的数据分析能力、对数据敏感；4、能熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件，对互联网产品感兴趣。【薪资待遇】校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
岗位职责：1、负责解决、跟进、管理项目开发全过程中的工程可行性问题;2、在产品开发各阶段提出发现的造型工程可行性建议、深入了解整车外观不可见数据的布置要求及工艺可行性、以此提供造型工程问题的整改方案；3、建立造型工程输入输出清单：对工程输入&造型输出文件、数据进行管理、记录；及时发现、暴露风险问题、按时发布造型工程集成状态；4、组织造型、各专业工程师进行造型工程可行性分析并给出方案、并定期组织造型工程对接会；任职资格：1、本科及以上或同等学历、车辆工程或机械类专业背景；2、具有一定的审美能力、热爱汽车和汽车行业；3、能熟练应用CATIA、Alias等建模软件4、良好的英文听说读写能力、能与外籍设计师无障碍沟通；5、具有良好的沟通协作能力；6、具有主机厂研发工程部门项目实习经历者优先。
岗位职责：1、负责公司产品和解决方案的售前支持工作，包括业务培训，项目的方案讲解、客户交流和关键问题答疑等；2、与政府/MNC/汽车/能源/电力/电信运营商等行业客户进行沟通，挖掘客户痛点，调研、引导客户需求，以公司技术、产品为核心构建最优解决方案；3、提供整个商务流程中所需的技术销售支持，包括产品介绍，需求调研，设计解决方案，支持PoC测试，编写技术方案建议书支持投标流程；4、参加行业展会和技术论坛，讲解、传递公司产品和解决方案的价值主张；5、针对重点客户重点项目，跟踪项目整个实施开发环节，作为接口人与产品部门、研发部门进行协调与沟通。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，计算机、自动化、信息技术、数学、通信等相关专业；2、对新技术、新产品具有一定的敏感性和思维能力，具有较强的学习能力；3、业务需求分析能力、语言表达、逻辑思维和文字组织能力强，能独立撰写演示文档、技术及服务方案、项目投标书、项目建议方案等文档；4、具备良好的团队精神，能适应出差；5、熟悉云计算、机器学习、大数据技术体系、密码学、数据仓库等相关技术者优先；6、具有优秀的图文表达能力和文案撰写能力，能够熟练应用PPT、Word、Excel等办公软件者优先；7、英文能力强者优先；8、有以下行业实习经历者优先：互联网·计算机软件·计算机服务。
【岗位职责】1、负责视频编解码算法研究、实现和优化，负责视频技术方案设计与产品实现；2、负责视频质量算法研究、实现和优化，包括但不限于视频图像压缩、画质增强、画质修复、画质评价等方向。【岗位要求】1、计算机、通信、自动化等相关专业，硕士及以上，博士优先；2、熟悉视频编解码原理，熟悉至少一种视频编码标准，如 H.265、H.264、AVS等；或者熟悉模式识别、图像处理等理论基础，有图像压缩、画质增强、质量评价、视频分析等项目经历；3、具备扎实的算法基础和工程实现能力，在顶级会议、期刊上发表过学术论文或参与过知名开源项目者优先；4、熟悉汇编语言优化及GPU语言优化者优先；5、具备较强的沟通表达能力和团队合作精神，能够做到积极乐观、严谨务实、勇于挑战。
岗位职责1、参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的开发工作；2、负责项目功能模块设计、代码开发。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备扎实的Java基础，掌握常用的设计模式；3、熟悉Spring等常用框架4、熟悉关系型数据库设计,熟悉MySQL、Oracle等数据库使用和优化；5、有较好的学习能力，团队协作良好
工作职责：1.负责撰写短视频脚本，视频内容的现场跟拍，把控内容调性；2.负责把控后期视频的剪辑节奏；3.脑洞大且灵活，对抖音、快手、小红书等短视频平台兴趣浓厚，能快速抓住热点进行创作。任职资格：1.对抖音、快手、小红书、B站等短视频平台至少一个有了解；2.文案功底好，有相关作品者优先；3.有较强的逻辑思维能力和抗压性。
职位描述：1、碳排放核算、碳排放管理咨询2、搜集项目资料、分析数据,撰写碳排放报告等3、碳排放管理项目的实施4、低碳互联网产品的设计5、低碳项目的商务洽谈任职资格：1、硕士学历或以上，环境或能源相关专业2、有碳核算相关实习或课题经历的优秀应届毕业生3、对低碳、节能减排议题有浓厚兴趣并有所关注，且熟悉和了解相关背景知识者优先考虑4、熟悉ISO-14064,GHG Protocol或PAS2050者优先5、良好的沟通和团队合作意识、较强的逻辑思维能力6、工作严谨、细致，能在压力下以积极心态工作薪资待遇：体面的收入、全额社保福利保障、健康关怀保险计划、年度贡献Bonus、共同目标的小伙伴、咖啡管够零食管饱、工作生活弹性切换、Open的个人发展机会、有趣的TeamBuilding时光、前瞻的碳中和视野、个人社会价值感、多元化行业及产品认知、参与行业前沿workshop、参与国家行业标准制定、引领国家实现双碳目标
岗位职责主要负责公司大数据产品开发及维护工作。任职要求1、扎实的python语言功底，对Linux常用命令和Shell有一定了解；2、至少会使用一种数据库技术，如Mysql、Redis等；3、编程习惯良好，有团队合作意识，自驱力强，能够承受一定的工作压力。
岗位职责：1.负责内饰零件3D数据&产品图纸设计；2.PDM数据管理&BOM搭建；3.辅助完成各个节点工程递交物文件；4.整理ESO文件。任职资格：1.熟练掌握机械设计、机械制图等基础科学理论知识；具有初步结构设计，尺寸公差概念；2. 熟练使用office办公软件，掌握CATIA软件优先；3.具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力，工作积极主动，责任心强；4.具有责任心；拥有良好的团队精神，创新精神和抗压能力；5.CET-6及以上优先；6.大学期间有机械结构类专利设计优先。
·  深圳或广州·  协助项目组完成估值项目，包括股权估值、无形资产估值、有形资产估值以及合并对价分摊分析。具体责任包括：   a)完成行业分析、可比公司和可比交易搜索、折现率的计算以及财务分析   b)搭建估值模型   c)草拟估值报告·  协助项目组完成与财务报表相关的外部估值报告审阅·  协助项目经理管理项目，包括把控项目进度、项目风险管理、项目预算、以及其他行政相关的工作·  参与市场拓展，包括完成标书以及其他应标文件的准备·  国内外知名院校全日制本科学历及以上的应届生，有会计或金融学科背景的优先考虑·  有职业证书的（CPA,CFAorCPV）优先考虑·  能熟练运用Excel，ppt，Word等MicrosoftOffice工具·  具备良好的财务分析和自主解决问题的能力，并有积极的工作态度·  具备优秀的中英文口语和书写能力
	岗位职责			1、负责税务登记、发票管理、发票开具及纳税申报等合规管理工作；			2、妥善处理与税局关系，灵活处理税务机关的日常需求，配合完成税局的各项检查及资料提供；			3、对接外部审计，能及时提供审计所需资料，协助完成所得税汇算清缴；			4、根据工作需要，主动梳理并跟进开票系统、发票管理系统优化需求，推动优化方案落地；			5、负责公司系统单证的证订、编号、印刷、发放、回收、销毁等管理工作；			6、领导交办的其他工作。		任职要求			1、硕士及以上学历，财管、会计等相关专业；			2、熟练使用计算机及OFFICE系列软件，沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心；			3、有会计相关实习经验优先。		
岗位职责 1.新开发电气产品测量测试设备的方案制定、跟踪制作和验收  2.自动装配设备和产线的控制方案制定  3.智能制造技术的开发和应用  4.自动化设备的维护与保养管理以及自动化设备运行过程中的问题解决方案的制定与执行任职要求 1.电气自动化、工业自动化、机电一体化专业本科及以上学历  2.掌握自动控制、电气测量、供配电等相关知识  3.有PLC、工控机方面经验优先  4.良好的沟通和计划协调能力
岗位职责：1、协助进行日常的车主邀请数据整理及分析，为一线提供业务指导2、定期从一线收集邀请项目反馈/跟进车主反馈问题3、系统需求的收集整理，系统流程梳理4、参与线上邀请活动的策划及执行任职资格：1、本科及以上学历2、数据敏感度及分析能力3、执行力强有责任心
【工作职责】1.收集相关资料，分析市场发展及消费者需求趋势；2.支持完成新产品定义，并输入产品概念/定位,设计要求和产品致胜策略等给相关团队；3.产品更改管理（配置表和更改需求）：管理现品的生命周期，根据产品竞争力和竞品情况，制定产品改进计划；负责整车产品的立项预可研工作；4.支持/参与市场调研，并分析目标消费者的画像/需求/用车场景。【任职资格】1.全日制本科及以上，985/211大学；车辆工程或计算机相关专业，海归经历优先；2.对豪华燃油车或电动车有一定的驾乘经历；3.有与人共情的能力，以及极强的抽象思维能力和逻辑感，快速的理解和沟通能力、表达能力，以及团队协作能力；4.思路清晰，善于沟通，具有积极主动的工作态度；有较强的数据分析能力和业务规划能力；5.具备跨界思维；对市场环境变化和新技术的发展具有高感知会和较高关注度；6.良好的协调能力、沟通能力、协同能力、战略思维能力。文档制作能力较好，能熟练使用Office、Keynote等办公软件。
一、工作职责：1、根据公司分配的销售目标，制订销售计划，并按计划实施达成销售目标；2、推广科学养殖模式，为客户提升科学生产管理技术支持和技术指导，帮助客户实现养殖效益最大化；3、组织开展饲喂试验、招商会等，提高市场品牌影响力；4、组建营销网络，开发新客户，稳定客户关系、维护客户资源；5、收集、调查、分析所属区域的市场信息（价格、策略、网络、客户、原料行情等）；6、学习最新科学养殖技术及产品相关知识，不断提高业务能力；7、妥善处理客户投诉事件，为客户提供优质的服务；二、任职资格：1、专业不限，党员、学生干部、有部队服役经历者和有销售实习工作经验者优先；2、热爱销售事业，抗压力强，善于学习和创新，勤奋踏实，吃苦耐劳，；3、性格外向，阳光开朗，有较强的执行力、沟通协调能力和团队意识；4、能够适应出差工作（范围主要在京津冀地区）；三、福利待遇：1、提供卓越薪酬体系（根据能力与价值贡献核定薪酬，绩效上不封顶）；2、入职即签订正式劳动合同；入职当月按国家规定标准缴纳六险一金；3、防暑补贴、取暖补贴、年终奖金、年度调薪、节日福利、生日礼品、带薪年假、带薪培训4、完善的入职引导（公司文化+专业技术），先进的企业管理理念，世界500强企业的工作经验；受益终生的工作、处世技能，免费培训学习的机会等。
	岗位职责			搜集有关高考招生政策的信息，协助制定及实施校区招生宣传计划；			负责目标学生的网络、电话、当面咨询及答疑工作；			负责指导目标学生高招选择高校及专业，指导填报志愿及优化学生志愿。		任职要求			大专学历（条件优秀者可放宽要求）；			形象好、气质佳，热爱教育行业，愿意从事市场营销及客户沟通相关岗位；			能够适应阶段性出差，并独立开展工作；			具有良好的沟通及亲和力，有较强的悟性；可以敏锐的意识到谈话对象的意图；			具有一定的工作韧性、团队协作意识及抗压能力；			具有市场或销售工作经验、学生干部优先；			
岗位职责1、获取和整合附近社区楼盘及商圈信息，满足客户需求，提供置业前期的信息服务；2、运用E2E（端到端）理念，用好乐有家APP等数字化大平台，精耕社区，为用户提供“最前一公里”到“最后一公里”的房产交易服务解决方案；3、在精耕的社区及商圈，开展走亲访友式的用户关系维护等工作，服务社区，实地考察房源并提供专业建议，及时促进买卖双方商务谈判；4、在平台强大支撑下，搭档作业，组团服务，为签约双方降低交易成本，控制交易风险，定制新的置业规划，与客户建立长久友好、良性循环的合作关系。任职资格1、专业不限，有学生干部经历、大型实践/统筹工作经历、营销类经历优先；2、良好的沟通表达能力，性格开朗外向，有激情，工作严谨；3、心理素质好，抗压能力强，踏实肯干；4、责任心强，并有成就一番事业的决心。薪资待遇1、收入自主制，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%-80%！入职满1年的经纪人2020年平均月薪24837元；入职满1年的店长2020年平均月薪30278元！2、薪酬福利有竞争力五险一金、带薪假期、授课奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、人才房、大学生租房免佣丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游3、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！4、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您！
岗位职责：1.协助访谈各部门需求并收集预算，做分类整理；2.协助品类负责经理做供应商背调，专业领域内市场信息收集，价格模型跟进和更新；3.协助部门负责人梳理供应链流程，和系统集成商沟通流程细节并收集相关数据。4.协助项目管理，定期更新项目进度给业务部门；5.协助寻源品类经理相关招投标工作；6.协助部门负责人搭建项目谈判和合同谈判模板；7.协助部门项目推进相关的分配工作。任职要求：1.全日制本科或以上学历，生物医药或者自动化专业背景优先；供应链管理或者商业专业沟通能力强的也可以考虑2.有较强的团队和对外协作沟通能力；3.逻辑思维清楚，具备较强的执行力和一定的抗压能力，喜欢接受挑战；4.能迅速适应不同的工作环境，善于总结，可独立开展资料收集，问题分析和喜欢解决问题；5.有数据敏感度和数据分析能力，精通office办公软件；6.善于沟通，学习能力强，遵守公司各类规章制度。NewBirdSoftLanding计划：顺利完成从校园到社会的平滑过渡一对一专属大咖导师：前辈指点，点对点助力提升职业技能岗位专业知识充能：部门不定期组织内部培训，强化个人核心竞争力个人发展规划定制：选择合适的职业路径，实现快速成长不定期知名教授/专家讲座：及时跟进前沿学术进展晶泰图书馆：以理论指导实践，学习永无止境丰富多彩的培训项目，涵盖岗位技能、项目管理、领导力……腾讯T-Learning学习平台，200+干货课程任你选择专业发展通道：助理研究员→研究员→高级研究员→主任研究员管理发展通道：主管→经理→高级经理→总监→高级总监
1、负责产品图片的PS美化处理，具有良好的美工基础及审美能力；2、负责产品图案的创意设计，日常维护及修改；3、负责抠图排版，美化产品图案，突显产品特点；4、负责产品展示设计，结合产品的特性制作成有视觉冲击力、有吸引购买力的模板；5、能够尽快熟悉产品，积累素材；1.本科及以上学历，美术设计相关专业毕业，有工作经验者优先。2、熟练Photoshop等常用图片处理工具软件；3、具有良好的网页及平面设计能力、丰富的网站制作经验者优先考虑；4、发散性思维、有创意、有新意、具备把握较强视觉冲击力的能力；5、思维逻辑清晰，执行力强，有耐心.
岗位职责:1、参与模拟IC模块电路设计，负责电路设计和仿真验证，撰写电路设计文档；2、负责已有电路的仿真和优化工作；3、协助版图设计工程师完成模拟IC版图设计；4、编写产品测试规范，协助测试工程师制定测试方案，负责产品的debug和改版工作。任职要求:1、本科及以上学历，微电子、集成电路及相关电子专业；2、有一定的模拟集成电路设计基础和设计经验，对模拟电路版图有基本了解；3、会使用常规的Cadence设计工具；4、较强的团队合作能力和积极向上的工作态度。
岗位职责：1、负责大宗商品进出口业务进度跟进，完成合同制做与签订、进出口单证、流程审批、货物结转、发票跟踪等业务工作；2、监督合同执行，把控货物货权及货款风险；3、统计业务台账，管理业务单据凭证；4、配合业务员完成客户维护工作。任职要求：1、本科及以上学历，国际贸易、国际商务等商贸、经管专业优先；2、CET6级500分以上或同等水平，英语听说读写能力强；3、踏实肯干，沟通能力强，有团队合作精神。
岗位职责1、负责区域的市场开发、客户维护等工作2、执行公司的销售策略，完成所负责医院的销售目标及回款指标3、组织和开展辖区医院的学术推广活动4、负责辖区重点专家的的维护工作5、负责辖区竞争信息收集及汇报任职要求1.大专以上学历、医学、药学、生物相关专业2、具有药企临床推广实习经验优先3、备良好的沟通、学习和解决问题的能力。
工作职责：我们需要你：1.跳出固有营销思路，玩转新媒体营销，为门店客流争取更多资源及有利条件；2.深谙数字化会员门路，为千万数字化会员定制更多优惠福利，持续提升VIP会员忠诚度和贡献度；3.关注和分析竞争对手，手机竞争对手的新鲜营销玩法，结合商品制定策略，与时俱进；4.联络各大媒体及商户的外联资源，提高活动曝光率，吸引更多顾客参与体验感营销。任职资格：我们希望你：1.开脑洞，爱折腾，懂商品，抓顾客，可盐可甜；2.流量大咖，自带吸粉属性，灵动活泼，但也可以接地气；3.各类活动的全能操盘手，纵横捭阖的外联官，能够整合各界资源，调动各个部门；4.热爱零售行业，热爱生活，耐得住寂寞，守得住繁华。
职责描述：1、根据品牌VI规范及创意策略要求，熟练地、有创意的进行平面设计，做好公司品牌形象识别系统的管理工作，贯彻品牌的一致性；2、负责品牌全年市场营销传播的平面广告设计、画册、海报、包装、展会、线下门店等平面设计与制作工作，设计过程中充分考虑品牌特点及传播环境，注重画面视觉营销的呈现；3、配合完成公司其他部门的平面设计需求，为其他部门提供平面设计方面的专业支持。任职要求：1、本科以上学历,平面设计等相关专业;2、能熟练使用Photoshop/illustrator/Coreldrew/等设计软件；3、有敏锐的网络热点捕捉力，擅于信息的搜集与编辑整理；4、主动性高，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力;5、较强的责任心；6、有一定的审美观。
上好生（管培生）项目，是上元教育针对于优秀大学生实施的两年培养计划，是公司中高层管理人员的重要来源。在两年的培养周期内，将通过集训、轮岗、高管（精英）交流会、专题培训、定期考核和成长导师机制等使其快速成长。2017年至今，上好生项目已开办二十一期，越来越多的上好生正在上元的各个城市公司/校区担任重要岗位，期待同行路上也有你！<<管培生须知>>第二十二期管培生将于2022年2月中旬在苏州总部进行集训，集训期间享受培训津贴及免费住宿；通过集训后，管培生保底薪资5000-7000，并享受免费住宿或住宿补贴（600元-1000元/月），并在转正后报销参训往返路费。<<<作为管培生，你将做什么？1.轮岗咨询：开发新客户、维护老客户、客户职业规划、完成业绩指标2.轮岗运营：学员服务、教学管理、项目运营<<<怎样的你才能被pick，关于管培生我们是这么期待的！1.本科及以上学历，21、22届毕业生，市场营销或工商管理专业优先；2.阳光开朗、积极主动、期待挑战，有强烈的成就欲望和目标感3.具备超强的学习能力、抗压能力、团队精神，愿意与公司共同成长；4.志向于销售、运营管理方向发展，学生干部、校园社交达人、创业能手优先。<<<加入管培生计划，你将获得这些：1.综合月收入5-10k，优秀者入职一年收入可达20万+，收入无上限；2.住房无忧：入职前三个月，提供免费住宿或住宿补贴；3.合伙人机制；项目经理及以上实行合伙人机制，享利润分红；4.【其他福利】：生日福利、节日福利、公司旅游、带薪年假。【培养计划】：星辰计划（入职培训选拔）→元梦计划（岗位实训选拔）→黄埔计划（储备校长选拔）【晋升路径】：管培生校区轮岗6-12个月，考核评定后定岗确定发展方向如下：1.项目运营→项目运营主管→项目经理→校长→大区校长→副总裁2.教育咨询师→咨询主管→咨询经理→校长→大区校长→副总裁
主要工作职责：1. 根据公司要求制作相关报告；收集各类数据并做相关分析；2. 准备演示文件、文件模板、会议资料等；3. 参与各类活动安排并准备各类活动资料；4. 跨部门沟通，项目跟进及工厂协调。职位要求：1. 2022届应届毕业生；全日制本科及以上学历；机械制造或经济管理相关专业；2. 学习成绩良好，获得奖学金者优先考虑；3. 具有良好的英语听说读写能力；CET6优先考虑；4. 能适应经常出差（仅限总裁办商务支持职位）。培训期后工作地点：上海【薪酬福利】·五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金；·年休假：入职即可享有带薪年休假12天/年；·暖心工作餐或餐补；·通勤班车；·培训住宿：约两年的培训生期间，全程提供住宿或津贴；·关爱福利：生日贺礼、年度体检、结婚贺礼、婴儿出生贺礼、员工忠诚奖等；· 额外保险：人身意外险、商业医疗保险；· 文化活动：员工日活动、各类业务交流活动……
任职要求1、人力资源管理、工商管理、心理学等相关专业优先考虑； 2、具有良好的沟通表达能力，具有亲和力和服务意识；3、能熟练使用日常办公软件，工作细致认真，原则性强； 4、沟通领悟能力强，具有较强的应变能力和抗压能力。
岗位要求：1、负责工程营地临建销售，完成公司下达的销售指标、利润指标、回款指标等指标；2、负责及时更新公司内部CRM信息保证信息的完整性和有效性；3、负责本区域商机挖掘、客户拜访、客户跟踪、维护客户关系等；4、按公司计划做好新产品的销售和推广；5、完成公司领导交办的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历；2、有责任心，能吃苦耐劳；3、富有团队合作精神，服从领导工作安排，执行力强；4、有1年以上集成房屋及钢结构相关产品销售经验者优先；
任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.电子、机械、测控技术、微电子、物理、化学、自动化等理工类相关专业；3.可接受夜班（每月6-8天夜班值班）工作。工作职责：1.负责工艺流程的优化、良率提升，设备的日常评估、调试、维护；2.负责产品性能异常分析，进行产品性能优化、评估及验证；3.负责新产品、新工艺技术导入、评估、分析与改善；4.负责优化设备参数，提升设备能力及产品特性稳定性；5.负责设备问题改善，设备改造，处理设备异常，提升设备稼动率。
岗位职责:1、参与产品和技术方案的讨论和评审，负责应用模块的设计/实现工作；2、进行公司软件系统框架、核心模块和对外接口的详细设计和实现；3、承担开发工作，对代码质量及项目进度负责，分析并解决软件开发过程中的问题，确保开发模块安全、高质量、性能良好任职资格:1.专科及以上学历，计算机等专业毕业，1年以上java开发经验，扎实的java基础；2.熟练使用SpringMVC,SpringBoot,Mybatis开源框架和中间件，熟练使用springboot自动化测试流程;3.熟练使用mysql、redis、MongoDB;4.掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；5.做事有责任心、热爱技术，有较强的逻辑思维能力；分析、归纳并快速解决问题；6.具备主动学习技术和非技术相关方面能力，做好个人工作范围内的决策力及执行力
全佛山门店就近分配！无餐饮经验伙伴有店长亲自培养带训！只要你有意向从事连锁餐饮行业，期待你的加入！！！【薪资福利】1、薪资：入职前3个月4600元，第4个月通过考核后加到5100元。6个月可竞聘副理6000-8000元。（已含食宿补贴）2、福利：入职即购买六险一金（五险一金、商业保险），法定节假日为基本工资3倍。还有月度团建活动、下午茶、节日福利，免费潮流工服等。3、培训：作为未来门店店经理及区域营运管理人员重点培养对象，各区域督导及店经理亲自带训，优先享受公司系统、完善、专业的培训资源。【晋升途径】1、所有管理组不对外招聘，均从内部培养晋升。2、见习经理—店副理/资深副理—店经理/资深店经理-营运教练。3、做满6个月可竞聘店副理，最快18个月可晋升到店经理。【工作职责】1、熟练操作门店各类营运岗位工作内容，为顾客提供良好的体验。2、接收系统的餐厅营运系统培训，掌握门店营运管理标准及流程。【任职要求】1、统招全日制大专及以上学历，专业不限2、能吃苦耐劳，有志于从事连锁餐饮行业，具良好的顾客服务意识。3、沟通能力好、学习能力强，有工作责任心、有团队合作精神。
主要职责：·负责处理Cloud的变更，比如云上Iaas,Paas以及SaaS资源的管理；·负责处理云上资源故障，协助应用工程师处理相关故障；·负责新项目中的云资源配置部署，并完成相应文档。任职要求：·全日制大学本科及以上学历，计算机科学等相关专业；·有意愿学习云资源运维管理；·具备较强的责任心和快速学习能力；·优秀的英文读写能力，CET—4 或以上，良好的英语沟通能力者优先。加入源讯，你将获得：▶      完善的职业发展和人才培养计划▶      卓越的工作环境和有竞争力的薪资▶      足额缴纳的五险一金▶      补充的商业医疗保险▶      技术创新的社交工作体验AboutAtosAtosisagloballeaderindigitaltransformationwith107,000employeesandannualrevenueofover€11billion.Europeannumberoneincybersecurity,cloudandhighperformancecomputing,theGroupprovidestailoredend-to-endsolutionsforallindustriesin71countries.Apioneerindecarbonizationservicesandproducts,Atosiscommittedtoasecureanddecarbonizeddigitalforitsclients.AtosisaSE(SocietasEuropaea),listedonEuronextParisandincludedintheCAC40ESGandNext20ParisStockindexes.ThepurposeofAtosistohelpdesignthefutureoftheinformationspace.Itsexpertiseandservicessupportthedevelopmentofknowledge,educationandresearchinamulticulturalapproachandcontributetothedevelopmentofscientificandtechnologicalexcellence.Acrosstheworld,theGroupenablesitscustomersandemployees,andmembersofsocietiesatlargetolive,workanddevelopsustainably,inasafeandsecureinformationspace.源讯是全球数字安全和数字化零碳领域的倡导者。集团拥有107,000名员工，年收入超过110亿欧元。在网络安全、云计算和高性能计算方面，为71个国家的不同行业提供定制化端到端解决方案。作为脱碳服务和产品的先驱，源讯致力于为客户提供安全和数字化净零服务。源讯在巴黎泛欧交易所上市，并被纳入CAC40ESG和Next20巴黎股票指数。源讯的愿景是帮助设计数字空间的未来。利用我们的专业知识和服务以多元文化的方式发展知识、教育和研究，并为科学和技术的卓越发展作出贡献。在全球范围内，源讯使客户、员工以及其他社会成员在更安全可靠的信息空间中实现可持续地生活、工作和发展。
岗位职责1、参与次世代图形引擎的研发；2、面向游戏、建筑、广告等行业提供综合性云端/移动端渲染、物理模拟与几何处理方案，研发引擎工具和算法；3、面向高品质美术流程研发效率工具和算法。任职要求1.本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2.具有扎实的编程功底和基本的图形学基础，熟练掌握C++；3.热爱游戏、动漫或电影，乐于投身互动娱乐的相关工作。
岗位职责1、负责高性能、易扩展、车规级的自动驾驶中间件的设计开发，包括工程框架、资源调度、仿真引擎等；2、负责设计多种性能分析和监控工具，持续优化整系统资源分配和计算性能；3、实际解决中间件项目交付中的相关工程问题。1、熟练掌握C/C++编程语言，并具备良好的变成习惯；2、掌握gdb、valgrind等调试开发工具；3、有一定的算法/数据结构基础；4、掌握Linux/Unix类操作系统原理；5、愿意主动学习，有强烈的责任心。具备以下条件可加分-有嵌入式相关项目经验可优先；-在某一开源社区有活跃贡献可优先；-有机器人、无人机或自动驾驶相关研发或竞赛经验可优先。
岗位职责：1.负责游戏产品运营，挖掘产品特性；2.负责收集挖掘用户产品需求，对产品提出改进意见，推动产品发展；3.负责产品创意挖掘、产品运营策划、和产品日常运营的相关流程设计；4.组织、协调、策划市场、研发、运维等对产品及产品推广活动进行全流程的实施。任职资格：1.大专以上学历2.用户及市场感觉敏锐，具有较强的市场分析能力，对产品数据敏感，思维清晰而有条理；3.熟知用户需求分析、包装产品特色、发现和维持忠诚用户、激励用户行为、分析业务数据的方法，并具实际工作经验；4.具备优秀的运营分析能力；5.优秀的策划、沟通、组织协调能力以及团队合作精神；工作积极主动，责任心强，有敬业精神；
职位描述工作职责：1、在销售部的一线业务岗位学习工作负责客户数据整理、客户回访以及线上咨询工作，观察工作与接受培训，了解销售部的运作流程，并作为管理层储备人员；2、经过三个月的销售岗学习期，公司根据个人的学习能力、业务能力等方面进行综合评估，根据评估结果及个人职业规划发展方向安排到合适或专业的岗位上；3、后期管理、参与和跟进项目进展，向公司提供市场资讯。4、转岗后负责协调部门经理经营管理5、转正负责各项营销、培训政策、方案的组织推动实施等6、负责各级业务人员的辅导汇报管理7、负责各项教育训练体系的执行建立和授课8、负责公司政令的宣导和企业文化的传播职位要求：1、大专以上学历，男女不限；3、经管类、金融类专业优先；4、具备领导潜质和创新精神，勇于接受挑战，有学生会或社团管理资历更佳；5、善于分析、解决问题能力强，并具备优秀的执行力和组织计划能力；6、优秀的沟通表达能力，适应能力和抗压能力，善于团队合作；7、具有强烈的责任心、为人谦虚，善于学习。
【关于Simba】SimbaEvents（上海辛巴商务咨询有限公司）是一家专注服务食品行业的公司，成立于2013年,位于上海，Simba的发展始于会议，目前覆盖会议、赛事、社群、培训、媒体和信息平台等多个领域。目前旗下项目包括：被誉为食品行业达沃斯的“FBIF食品饮料创新论坛”；全球食品饮料包装设计大奖MarkingAwards；全球创新食品评鉴大赛WowFoodAwards；专注于食品饮料行业并有超过36万粉丝的新媒体FBIF食品饮料创新订阅号（ID：FoodInnovation）；800+覆盖了15万+行业精英的FBIF系列微信群，还有FoodTalks食品资讯、供需平台等业务。【岗位职责】市场管培生的职责是负责或者协助打造Simba的市场体系，服务于各项产品，以及公司。市场在Simba的主要工作职责是开发战略性产品，推动公司业务10倍，甚至100倍的增长！负责内容包括营销策略及品牌战略的协助制定及落地执行，进行各项营销活动及方案的策划、运营及管理，打造优质的策划活动品牌等。目前阶段市场部工作集中在FoodTalks系列榜单品牌的制作、营销、运营、推广。为食品行业提供最为专业、全面、深度的行业榜单及各细分品类的榜单。详细职责：1. 深度调研：负责市场策划方案前期的调研工作，需要对食品行业或某细分品类进行深度调研，进行数据及资料的收集、整理、分析，并建立数据库。2. 营销策划：负责整体营销策划方案的制定、标准制定及落地执行流程，例如榜单策划的打分机制建立及排榜依据的深度调研及分析，并形成分析报告，规划榜单的时间进程，确保榜单准时发布。3. 内容运营：根据营销策划的推进进程，撰写、审核、修改商业推文进行活动的预热及推广，并撰写活动的深度文章。4. 维护更新：负责营销活动数据的定期更新和维护，保证数据的时效性及准确性。5. 客户联系：负责相关业务的洽谈和沟通，进行客户管理和联系。6. 完成市场部其他的工作事项。【岗位要求】1. 擅长市场调研、数据分析；2. 英文要很棒（6级500分以上），各种形式沟通没问题；3. 脑洞大点挺好，有创意，及时更新市场营销方法；4. 管理、协调、沟通执行能力强；5. 有过独立品牌活动策划&执行的经验；6. 市场营销、传播学、广告学或其他相关专业本科以上学历；【岗位亮点】“对于任何一家有市场功能的公司来说，销售做的是当下的生意，而市场做的是5年甚至10年后的生意”。市场部伙伴，要能文能武，进能做策划、销售，退能做调研！我们认为，公司里的所有业务部门与客户服务部门都是市场部门的延伸，包括会务服务的每一个细节，本身就是最好的营销。对于在市场部表现优秀者，可以到公司其他部门，如策划部、媒体部、咨询部、销售部等部门进行轮岗，往综合业务管理岗方向晋升！【薪资福利】1. 8k-12k+提成+奖金2.六险一金+法定假日+带薪年假3.合伙人机会
			【岗位职责】			4、作为招聘增长项目组成员，开发招聘新渠道及招聘模式变革。						5、良好的抗压能力，沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。					
岗位职责1、制订项目硬件系统的总体方案,组织可行性实验和分析、论证； 2、制订项目硬件系统的具体工作计划和技术要求、跟踪、协调各成员的工作进度； 3、负责硬件系统和关键模块的设计、系统的安装和调试工作； 4、组织开发过程中的关键技术攻关；和机械、软件工程师讨论项目硬件系统的要求和其它事宜； 5、编写研制报告及使用说明书等相关项目文档，主动配合项目文件收集、归档、交接。任职要求1、本科及以上学历，电子和机电等专业；英语听说读写熟练的优先； 2、熟练掌握多个品牌的PLC和单片机的使用和编程； 3、熟悉电路设计； 4、抗压能力强，有较强的自主学习开发能力，较强的学习能力和解决问题的能力。
岗位职责1.完成涂布工艺以及薄膜的目视检测、显微镜检测。确定涂层厚度、表面粗糙度。最后生成工艺重复性、稳定性报告。2.使用自动化仪器完成电极导电性、断路测试。3.对于涂布、印刷工银进行初步失效分析，识别工艺缺陷。4.使用传感器测试台完成传感器性能测试，记录传感器响应、恢复时间与灵敏度。任职要求1.材料工程、机械工程或电子工程专业研究生以上学历，有传感器测试、涂布工艺经验者优先。2.交流基本材料表征手段，熟练使用各种光学、激光显微镜与厚度测试仪。3.具备良好英语读写能力，CET-6。
职位说明·   了解业务和客户的需求，帮助客户实现可落地的数字化转型·   依据业务需求，快速适应不同的项目角色（包括但不限于设计、开发、项目管理等）·   学习全球主流商务软件的使用及设计等知识，掌握从设计到测试的基本流程，并完成相关基础工作·   通过不断学习，最终成为不仅熟知业务，且可独立完成需求分析的上流设计的高级IT咨询顾问职位要求1.  日本语专业，日语口语流利，N1相当或以上2.  理工科背景，期望在SAP/Oracle/SFDC/D365等领域发展自己的职业生涯（有日语基础者大欢迎）3.  良好的逻辑能力及快速学习能力4.  2021/2022届本、硕毕业生（优秀者可放宽至2020年毕业生）工作地点：上海
中国四维测绘技术（中国资源卫星应用中心），航天科技集团下属二级公司【任职要求】：1、2~3名，计算机、软件、GIS、测绘、遥感等相关专业、本科及以上2、基础扎实，熟练掌握算法，数据结构相关知识，熟悉面对对象编程，具备合理运用设计模式的能力3、熟练掌握JavaScript，使用过React/Vue/Angular相关技术栈4、具备成熟前端项目开发经历加分【岗位职责】：平台软件产品前端的开发、维护和持续改进，相关文档编写及整理
岗位职责：保障旅客和工作人员一趟车下来的人身安全。任职要求：1、男性：18-28周岁，身高170cm及以上；2、女性：18-26周岁，身高160cm及以上；3、无前科，身体裸露部位不可有明显伤疤和纹身；4、初中及以上学历，不限专业、不限户籍；5、五官端正，身材匀称，气质较好，语言表达能力较好；6、身体健康，无慢性疾病、无器官性疾病、无精神病家族史；工作地址：按户籍就近分配到当地火车站、高铁站
【岗位职责】1、负责苏州及江苏信息学竞赛CSP高端课程的授课工作以及线上长期班的授课工作；2、与学生和家长密切互动，为学生的课程学习提供指导；3、参与课程的迭代教研，不断优化课程产品；4、配合相关讲义、资料等内容的教研、产出。【任职要求】1、高中阶段有NOIP、CSP、NOI竞赛经历，或大学期间参加过ACM比赛，专业程度可覆盖CSP提高组一等奖；2、本科及以上学历，计算机相关专业，国内211/985、海外知名院校者优先；3、普通话标准，气质得体大方，思路清晰，善于沟通表达；4、热爱教育行业，学习、沟通能力强，有责任心，有创新意识和团队
工作地点，杭州就近安排 【薪酬待遇】收入自主制：本科6000元起（无责4800元底薪+1200元绩效奖励）大专5500元起（无责4300元底薪+1200元绩效奖励）享有55%-80%的高额业奖金，每月15号按时发放(无论有无业绩)无责底薪和绩效奖励，25号发放业绩奖金【工作内容】1.学习基本的电话营销、网络营销技巧；2.网络端口匹配客户，积累客户与房源资源，维护业主关系；3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍；4.负责广州以及周边城市的二手楼租售及一手新房买卖，并促成成交。【晋升渠道】置业顾问——置业经理——店长——营销副总经理——营销副总裁；公司人员90后居多，目前已有90后店长1236名，营销副总经理163名，营销副总裁10名，职能中心负责人3名。团队氛围活跃，正能量、积极向上，无限晋升平台，储备经理/见习店长岗位管理后备，作为管理人员培养，前期有导师一对一带教，上手快。【岗位要求】1、年满18周岁，大专及以上学历，五官端正，身体健康，品行良好，无不良嗜好；2、想挑战高薪高奖金，热爱销售，想证明自己，能吃苦耐劳，承挫抗压能力强；3、想加入人均月入过万的优秀团队，能适应现代化、扁平化、参与式管理模式，能接受严格的职业化培训考核；4、想获得“一对一导师制”专业培训带教，能接受严格筛选，能接受一周左右岗前见习培训（不提供补贴，但培训免费、住宿免费，工作内容实战体验），尊重双向选择；5、想加入集团总部实验基地大学生创业团队，想有快速、公正的晋升机会，敢闯敢拼，有良好的服务意识，有较强的创业欲望。更多员工福利：五险一金、车补、节日关怀礼、国内外旅游、年假、婚假、产假、陪产假、项目奖、创新奖、仁杰奖、荣誉奖、授课奖、信息奖、居住证、调户、港澳通行证等公司90后团队，年轻有活力，新人一对一带教，完全不用担心没有相关经验哦，
岗位要求：1.  本科及以上学历；理工科专业优先考虑2.  工序相关设备的安装调试3.  执行日常预防性的维护保养和故障维修4.  设备备品备件的采购及管理5.  协助工艺工程师进行产品缺陷的解决和预防,确保生产线良率6.  可接受12小时翻班薪酬福利：1.五险一金，补充医保，年度体检2.提供宿舍，午餐补贴，工会福利3.员工旅游，婚育津贴，年终奖人才培养计划：提供免费公共课程培训，专业岗位技能培训
岗位职责：1.负责置换运营业务的独立运营环节，达成该环节的业务目标2.根据数据运营结果的分析，寻找置换运营环节中的薄弱点，并制定对应的解决方案3.配合各区域运营的置换业务推进，为各区域、零售中心、服务商的置换运营开展提供业务支持4.通过对市场进行调研分析，协助制定相应的市场推广计划任职要求：1.本科及以上学历2.对业务中台能力搭建及业务运营具有强烈兴趣3.高度关注细节，善于理解和改进工作流程4.善于与内部和外部合作，具备建立良好工作关系的能力
岗位职责1、设计和实现感知、定位、预测等算法的评测流水线；2、优化算法评测方案，评测平台的性能和稳定性；3、设计和维护评测数据集、评测场景；4、跨组织沟通，协调实施流程。任职要求1、211本科以上学历，计算机相关专业；2、有相关的工作经历；3、熟练使用Python/C++等编程语言；4、熟练使用Linux系统、shell等脚本语言；5、熟悉计算机体系架构，程序性能优化。加分项：1、AI算法评测经验；2、熟悉自动驾驶相关算法。
岗位职责1、员工的招聘（校园招聘、社会招聘等）；2、员工培训，活动的组织和策划，企业文化的宣传等；3、薪酬、绩效等其他相关人事工作；4、人事报表的填制及其他相关人事工作。任职要求1、学生会主席、副主席等学生干部、党员优先；2、社交活跃者优先；3、本科、硕士；专业不限；培养与发展1.培养方式：高级主管全程指导，高起点，高标准，系统化、全方位、多元化的培养体系，多模块/渠道轮岗培养，为产业链发展培养储备主管。2、培养目标：懂业务、懂经营、懂管理3、人才输送：为江西区双百万全产业链发展培养储备主管4、职业发展通道：产业链轮岗（全方位学习，3个月）→人力资源各模块轮岗（12个月）→定岗（人力主管助理，12个月）→人力主管（负责1个公司人力工作）→项目/事业人力总监
岗位职责：1、负责手机棋牌游戏客户端或服务器功能开发、维护；2、对接产品需求，按要求快速、高质量实现相关代码；3、及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议；任职要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、编程基本功扎实，精通c/c++,熟悉面向对象编程；3、精通TCP/IP协议相关知识、熟悉Linux系统；4、有良好的表达、沟通技巧，有团队协作能力；5、关注新技术，有持续学习习惯，对游戏开发有浓厚兴趣。
岗位职责：1.参与芯片、封装规划设计2.负责芯片物理设计，自动布局布线设计（P&R），芯片全定制版图设计（fullylayout）3.跟踪新工艺、新EDA工具，参与规划芯片工艺技术路线胜任要求：1.了解IC设计、工艺相关流程，熟悉相关基础知识2.有编程语言基础者优先（Tcl、perl 等）
	【中航国际供应链科技有限公司】	岗位职责：		 1、负责起草型号元器件管理的相关技术文件。	 2、负责对于项目的元器件管理相关技术文件进行标准符合性评估、完善等合理规范性审核。	 3、负责信息数据库的需求获取和平台建设规划。	 4、完成部门交办的其他工作。	任职要求：			1、本科及以上学历。			2、电子信息工程、集成电路设计与集成系统、微电子科学与工程等相关专业。			3、具备良好的逻辑思维能力及团队合作能力；具备写作能力及沟通能力。			4、熟练使用Office等办公软件。			5、工作细致认真，责任心强。							
岗位职责：1.新产品方案评估，关键元器件选型；2.原理图设计，PCBLayout设计及调试、BOM表制作；3.产品优化，包括可生产性、可靠性、成本等；4.产品试产跟进，生产异常问题的解决。任职要求：1.本科及以上学历，电子、电路或计算机相关专业优先；2.熟练使用常用的绘图软件工具；3.良好的数字及模拟电路基础，熟悉各种常用电子器件选型，对通讯接口和协议有一定了解；4.有较强的学习能力、逻辑思维能力以及抗压能力，积极主动，责任心强。
工作职责：1.负责实时音视频RTC数据的指标构建、分析，与产品经理、运营、工程师协作，共同完成产品数据分析支持2.全面分析影响音视频通话的各个环节，结合数据分析，迭代式地实现数据驱动业务增长3.不断优化相关产品建设，支持业务的快速发展任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，熟悉计算机网络，扎实的计算机基础2.熟悉SQL、python,理解hive/sparkSQL3.能与工程师配合，完成业务埋点、数仓建设与可视化工作，有数据可视化开发经验、RTC经验优先；4.良好的业务分析沟通能力，逻辑清晰，自驱力强，善于思考，有快速学习和解决问题为导向的思维方式
岗位描述：1、参与公司核心游戏运营SAAS平台的研发，建设低代码平台；2、参与建设前端配置化页面生成工具，提高团队开发效率和质量；3、负责前端技术框架的建设，以及模块的封装（ReactNative，Vue.js，nodejs等）；岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，对React.js，Vue.js，Angular.js等框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
	岗位职责：			负责风控特征的设计和开发工作；						任职要求：			1、熟练使用Python语言；			2、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Flask、Tornado等）；			3、熟悉MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；			4、熟悉Linix/Unix操作系统，熟练shell编程；能够独立完成项目上线、平台搭建等常用操作；			5、较强的编码能力；			6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先；			7、喜欢钻研开源技术及自动化技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力。					
职位描述：1、研发应用于自动驾驶场景多传感器融合定位、建图的开发和实现；2、基于视觉\IMU\轮速计等传感器，负责驾驶场景自车定位和他车的距离、速度估计；3、对接其他模块，与其他工程师协同完成实车中的系统集成和调优。职位要求：1、计算机、自动化、机器人等相关专业的本科或以上学历；2、熟悉Camera/IMU/GNSS融合算法，熟悉SLAM、VIO等开源算法并有实际项目经验；3、良好的C/C++或Python编程基础，熟悉常见数据结构、算法；4、熟悉ROS，有实际无人车控制系统开发经验优先。
岗位职责：1、参与公司CAE咨询项目；2、为汽车行业CAE项目提供有限元网格建模支持，协助CAE分析工程师搭建有限元分析模型；3、熟练使用HyperMesh和ANSA前处理软件；任职要求：1、汽车、机械、模具、材料成型等相关专业；2、专科及以上学历，英语能力良好；3、公司提供专业设计培训；4、至少熟悉一种三维设计软件（如CATIA/SOLIDWORKS/UG/AutoCAD等），进行三维制图。
在这里，你可以：1、根据游戏海外发行的当地市场风格，设计制作游戏产品推广、社群活动的相关平面素材；2、根据游戏产品的风格与当地的地域文化，对游戏推广平面素材进行优化，展现视觉力量；3、结合市场信息和竞品素材情况进行分析，从界面资源规划提升竞争力。我们需要这样的你：1、大专及以上学历，美术设计相关专业有限；2、优秀的设计能力，出色的沟通能力和团队协作能力，迅速高效的执行力；3、工作态度积极主动，性格谦和，待人真诚、宽容，热爱游戏者优先；4、提交简历时请附上个人作品。
岗位职责：1.负责达人(KOL&KOC)的持续挖掘和关系维护,对内容脚本和产出进行把控,对产出效果进行负责2.对达人投放效果进行数据化分析,优化投放ROI3.根据业务目标,参与垂直圈层营销,开拓公司与外部品牌、机构、平台合作,参与策划相关合作计划及谈判、执行4.根据项目需要进行品牌合作及市场营销活动策划，参与开拓产品应用场景及合作资源5.基于产品线进行用户分析/竞品调研/反馈收集，为产品迭代提供有价值的市场建议。6.其他市场推广工作支持，包括但不仅限于线下活动支持/新媒体推广/电商活动支持等。任职资格：1.内容策划和文案能力、视频审美能力；2.本科及以上学历，良好的商务谈判能力，有海外留学经验优先；3.市场营销/传播学/广告学/影视技术等相关专业或实习经历的学生优先；4.良好的沟通能力和技巧，逻辑思维清晰，目标明确，有强烈的客户管理意识；5.主动性强，能够承担较大的工作压力，有较强的团队协作精神；6.熟悉互联网热点营销优先,熟悉数码产品优先；
职位职责：1、负责国际C端平台的运营；2、维护现有平台账号安全，品牌推广；3、完成上级安排的业务及其他考核目标。职位要求：1、本科及以上学历，电子商务/英语/西班牙语/德语/日语/法语/相关专业；2、英语读写流利；3、对从事生物医疗销售工作有极大热情；4、性格外向，擅长交流表达，有较强责任心和抗压能力。
岗位职责1.负责运营过程管理，包括加油、维修、报表、特种作业管理等；2.负责项目公司物料、实物资产管控；项目闲置资产盘活、调度工作；3.负责安健环事故事件管控；4.其他项目管理及领导交办的工作任职要求1.应届本科及以上学历，环境环保工程，物业园林绿化等相关专业优先；2.有社团或社会实践经验优先，担任过学生干部优先；3.沟通能力强，能接受经常出差或外地派遣。
一、工作职责1、产品运营：根据年度品类销售目标及产品布局规划，进行活动规划与搜索优化，进行主图及描述，进行客服咨询转化管理，产品评价维护，保障流量引入提升与转化提成；2、产品布局：根据部门年度营销策略，进行品类产品卡位目标制定、价格规划、盈利评估及产品评估，进行周期性复盘及产品布局调整，保障产品渠道竞争力，保障品类销售目标达成；3、客户管理：根据部门年度渠道策略，维护并跟进现有客户的销售工作，开拓新客户，保障客户的销售目标达成；4、数据监控与分析：日常跟踪单品流量、转化率、销量数据，监控活动页面流量、点击率、转化率数据，进行数据分析与复盘，为产品布局与产品运营调整提供支持。二、任职要求1、具备市场营销相关知识2、具备一定的数据分析能力三、专业要求电子商务、市场营销、工商管理、国际经济与贸易等营销类相关专业
1、配合销售整合资源出具项目方案，执行客户确认的方案；2、协调商配、编辑、媒介等部门组织会议，完善方案，促进达成客户内容权益；3、把控项目的执行性，对项目产出质量负责，把控内容出品质量；4、管理外包服务商，控制项目成本，跟进财务流程；5、项目结案及领导安排的其他工作。任职要求：1、反应敏捷、做事细心、沟通能力强，具备良好的客户服务意识；2、有责任心，能承受较大的工作压力。
1.根据项目或产品需求，提出交互设计和界面设计方案；2.配合项目组进行应用软件产品的界面设计、编辑、美化等工作；3.与开发人员合作，根据产品需求，提交开发所需的ui交互设计稿；4.准确把握用户需求，提出改进建议，不断优化和完善设计流程；5.协助部门主管制定ui规范，编写规范文档。我们需要：专业能力过硬、善创变、能死磕、有胆气的年轻人。福利待遇：1、四元三餐、免费住宿2、六险一金，平台创业3、外派学习，内部培训4、节日福利、生日福利5、诸葛英才计划、不定期团建
一、岗位职责：1、负责业务合同的签订，协助沟通与荷兰工厂的提货事宜，安排货物的国际运输与报关，信用证业务以及订单的一系列追踪工作；2、协助销售部门完成公司产品招投标项目的相关文本工作；3、协助财务部门完成开票，回款，采购和库存管理等工作，并将相关票据和订单信息录入系统；4、协助完成管理层交代的其他事宜。二、任职要求：1、良好的教育背景，国贸，财务，物流，英语，等相关专业，本科学历；2、普通话标准，要求英语六级，良好的中英文听说读写能力；3、熟练操作OFFICE软件；4、做事认真仔细，积极主动，责任心强，有良好的抗压能力；5、办事高效，思路清晰，有条理，有良好的沟通能力，善于学习总结；6、品貌端正，形象气质佳，有亲和力，应聘请附近照。
岗位职责1-负责智能硬件产品规划工作，包括产品规划和定位、需求分析，交互设计、研发版本计划、价格策略、市场策划等具体工作；2-协调产品研发，推进外部资源联合产品开发、测试、试产和量产进程；3-把控产品量产供应链、品质管理、解决产品量产中的问题；4-收集收集客户需求，分析售后反馈信息，制定产品改良计划，提出产品更新迭代计划；5-参与方案竞争分析，了解行业动向，及时准确地研究，监控，分析竞争对手动态，并提出相应的策略。任职要求1-2022年10月1日至2023年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历；2-热爱物联网/智能硬件行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为京东该行业领域领军人才；3-思维敏捷，很强的逻辑分析能力和市场洞察力；4-具备学习的热情和积极性，能够积极主动的思考、解决问题，善于总结学习所得；5-较强的责任心、沟通和协调能力和良好的团队合作精神。
岗位职责： 1、追踪黑色金属产业链市场信息，建立和维护基础信息数据库； 2、负责相关品种的研究和分析，并撰写相关研究分析报告。任职要求：1、2022届毕业生；2、数学、计算机或理工类相关专业，本科以上学历，对数字敏感；3、具有高度责任心和执行力，较强的沟通协调能力、团队合作精神、抗压能力。
岗位职责1.协助CEPManager开展能力提升项目的规划、实施、跟进2.整理与产品、行业及数字化相关的技术文档，及时校验更新其内容，参与相关平台运营及维护3.参与业务团队的客户拜访、协助SAE/ADE/PE等技术专家完成技术支持工作任职要求1.电气/自动化相关专业本科及以上2.有高级语言编程经历及英语听说特长者优先考虑3.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力
【中航国际工程公司】岗位职责 1、严格遵守公司规章制度，熟悉施工图纸及国家施工规范标准；  2、协助项目技术负责人编排施工组织计划，协助编写各类施工方案，同时负责施工作业班组的技术和安全交底；  3、参与施工现场组织协调工作，合理调配生产要素，规范施工，确保项目施工正常开展，落实施工作业计划；  4、参与施工现场质量、环境与职业健康安全的控制，在保质保量的前提下，做好施工现场的安全工作；  5、参与隐蔽、分项、分部和单位工程的质量验收，参与竣工验收与行业验收；  6、负责编写施工日志、施工记录等相关施工资料，按时准确记录施工日志，负责汇总、整理和移交施工资料；  7、完成领导交代的其他工作。任职要求 1、全日制本科及以上学历；    2、土木工程、道路与桥梁工程、交通工程、机场场道、土木工程、道路与铁道工程、交通运输工程、地质学、地质工程等相关专业；    3、大学英语四级以上，英语口语良好；    4、熟练运用Office、CAD等计算机办公及制图软件系统；    5、工作积极主动，细致认真，学习能力强，有良好的沟通及协调能力，有团队合作精神；    6、身体健康，责任心强，有敬业精神，工作踏实，能吃苦，能常驻项目部；    7、具有相关岗位、项目实习经验优先考虑。  8、接受驻外工作
岗位职责1.协助心血管类医疗器械产品尤其是输送系统的研发和改进，承接已有的项目内容，包括原辅料选型&采购沟通&评价，样品和产品试制&性能评价与验证等;2.协助产品工艺设计与改进，包括工艺制定与改进，工艺过程中的工装/夹具/模具的设计与委外加工，工艺过程中的设备选型/采购沟通/验收等;3.协助编写及升版产品设计与开发相关文件;4.积极完成上级交办的其他工作。任职要求1.本科及以上学历，机械相关专业;2.熟练使用二维、三维绘图软件;                3.了解常用金属或高分子材料特性，加工和处理工艺;掌握材料常用表征及分析手段的优先;4.英语CET-4以上,具有一定的英文资料搜索及解读能力;5.突出的动手能力和问题解决能力;6.较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神，创新能力、文件撰写能力突出者优先考虑;7.性格开朗，为人诚信;有责任和担当、积极主动，较强的执行力和目标意识。
可提供/签订三方协议！！！正规教育公司～～入职时间可以协调，可先面试哦~·海学领科集团五大优势。优势一：无责任底薪高达6K，综合薪资可达8-13K；优势二：拥有办学资质，正规部门，销售压力小；优势三：8所合作院校，给您入职校园办公提供机会；优势四：晋升机制公平、透明，每3个月一次主管竞选，每6个月一次经理竞选，最快3个月上升至管理层。优势五：带薪生日假、带薪年假、20天带薪寒假过年不用排队买车票，全都可以给你优势六：给你五险一金+意外险6神装齐全，为你工作保驾护航；【咱们期望您是】：1、欢迎大三以上学历（能力好者可适当放宽学历要求）；2、态度正面、积极，自我情绪的调整管理。3、热爱销售工作，对教育行业有前景。4、有目标感：追求高薪、晋升、提升。【需要您去做】：1、公司提供学员信息（销售资源），你负责通过网络进行课程介绍和销售。2、根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读。3、提供专业的咨询解答，进行学习或职业规划，消除学员疑虑，完成销售任务。4、参与合作院校的校内推广活动薪酬：无责任底薪3300-6000（季度调薪/晋升）+高提成+奖金+五险一金+补贴完善的培训体系：1、岗前培训：“理论+实践”系统性带薪培训，传授全面的产品知识及销售技巧，全面掌握网络销售各环节要领（雏鹰学员）。2、提升培训：不定时的项目培训、心态辅导、销售技巧提升以及主管1V1的专项能力培训（超A管理培训、S-club等等）。资源优势：1、学员前期在官网进行主动咨询，留有姓名、手机号码、学习需求等。2、线上和线下的大量广告投放，带来大量精准学员资源。3、7年的品牌经营，互联网教育适用于全国各地的学员，知名度高。4、设后端学院，全职的优秀教师进行教学研究和讲课，保证教学质量。完整的职业规划：1、每月综合薪资=无责底薪+提成+月提成+季度提成+年度奖金+五险一金，能者多得不封顶。2、晋升路线A：课程顾问—储备主管—主管—经理，达到要求就晋升，无司龄限制；   晋升路线B：项目顾问—中级顾问—高级顾问—资深顾问/培训部培训师；   晋升路线C：教务/学管——教辅老师——教研老师丰富福利：1、购买五险一金（入职就有7-20天的带薪年假哦）；2、国家法定节假日正常休息，跟着国家走，过节不放假不会有，外加20天带薪寒假回家探亲不用在请假；3、每月都有各种团建活动，员工生日有生日会，还能免费旅游哦；4、公司不外聘管理层，入职三个月就有机会当leader；
岗位职责：1、负责/参与网站项目或系统模块的研发工作，提升用户体验并满足性能要求；2、参与前端技术体系的建设，构建基础设施，沉淀公共组件；3、参与公司内部系统的重构和架构调优，满足新的产品需求，提升性能和稳定性。任职要求1、统招全日制本科以上学历；2、具有良好的计算机专业知识和扎实的2、编程功底；3、熟练掌握至少一门后端语言(Java/C++/Node)；4、了解HTML5、CSS3、JQuery等前端开发技术,了解Web相关的标准和最佳实践；5、责任心强，具有良好的沟通能力和学习能力。面试：笔试＋3＋1福利：14-16薪，七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等公司简介：北京柠檬微趣科技股份有限公司于2008年8月在北京成立，专注研发休闲类精品手机游戏。公司先后获得国家高新技术企业、中关村高新技术企业等荣誉认证。2012年起柠檬微趣先后推出《时尚人生》、《超级名模》、《梦幻精灵谷》、《梦幻蛋糕店》、《冰雪奇缘：冰纷乐》以及《宾果消消消》（曾用名《糖果萌萌消》）等多款手游排行榜冠军作品。作为公司的明星手游产品《宾果消消消》，自2014年8月上线以来稳居休闲消除游戏类前三。
我们需要您：1、根据产品功能和硬件设计，协助完成产品的软件方案设计、软件架构设计，并编写实现方案文档和进行可行性分析。2、协助完成嵌入式软件的编写、调试、优化以及维护。我们希望您：1、本科及以上学历，电子信息工程、机电工程、软件工程、车辆工程等理工科相关专业2、了解良好的英文文档阅读和理解能力。4、要求有较强的学习能力。薪资福利：【基础待遇】1、基础性薪资待遇：业内具有竞争力的薪酬，高额社会保险等；2、激励性薪资机制：1-3月年终奖、销售奖金、一年两次调薪；3、人性化员工福利：月度聚餐、季度团建、节假日礼金、入职周年庆等；4、全方位假期方案：18天带薪年假、法定假期、婚假、产假、陪产假等；【培训发展】1、培训：资深的管理或技术人员担任导师；2、赋能：专业内训的双导师机制，助力新员工快速成长3、未来：成为掌握行业核心业务知识的业务专家，具有商业意识和领导潜力的管理人才。【职业发展】1、多通道职业发展体系：管理族、技术族、市场族、操作族、研发族五大族类为每一位员工提供多职业发展机会；2、多层级职业发展空间：公司提供由助理→专员→主管→经理→总监→分公司总经理逐级发展的晋升空间，提供足够的纵向发展通道；
岗位职责：（1）治具的开发设计，保证治具制作的及时性和完好性；（2）负责测试治具的制作文件的编写，并参与治具的验收；（3）评估测试治具费用及对使用者提供技术支持及培训；（4）有过Labview测试开发方面的项目优先；任职要求1.通信工程、自动化、测控、电子等专业；2.英语四级；3.做事认真负责，乐于接受挑战；4.热爱本岗位；5.本科及以上；
	.	职位独特卖点(USP):		你想了解一直以质量闻名的来自德国的博世是怎么研发产品的吗？你想挑战自己的快速学习能力究竟有多强吗？你想在一个国际化的环境下和一群年纪有激情的伙伴们一起创新产品给电动工具的世界带来点不一样吗？如果是，那就别犹豫，赶快加入我们吧。				职位内容：		1.负责和协调整机产品的开发，根据博世标准产品开发流程（PDP）与各职能部门和供应商紧密合作		2.深刻了解用户需求以及能够将用户的需求转化为产品的要求		3.能够独立的完成根据项目目标而制定的任务			4.根据专业知识提供指导意见给市场部门、供应商、测试、质量和采购，以确保目标得以实现		5.为现有的和新的产品探索创新，以争取提高质量及降低成本				我们希望你：		1.本科或以上学历，机械工程相关专业		2.能够独立工作		3.熟练的英语听说读写能力		4.熟悉机械设计，塑料模具，压铸，冲压，齿轮传动		5.熟悉CAD（PRO/E）		6.团队合作，良好的沟通和组织能力	
1.具有极强的攫取欲望；2.具有较好学习能力，较强的抗压能力，良好的职业素养和团队合作精神；3.熟练使用英语口语和书面语。制定销售计划，完成销售任务，收集销售信息，拓展新客户，扩大销售渠道。整体收入构成：工资+奖金+福利。1、【月薪】：全年13月薪；2、【奖金】：结合公司经营状况和个人绩效，发放年终奖；3、【食宿&交通】：免费提供星级酒店标准的自助三餐；小区式宿舍拎包入住，近地铁，附近有大型商超；上下班免费班车接送；4、【社保&健康】：入职即购买六险一金；每年组织员工免费体检；5、【补贴】：住房补贴、春节补贴、旅游补贴、婚育补贴、话费补贴等；6、【假期】：周末双休、带薪年假、按照国家法定节假日放假；7、【员工活动】：篮球、羽毛球、户外活动、短途旅游交错举行；
岗位职责1、负责引导客户达成商品交易，熟悉京东、天猫等店铺的运作和管理，确保客服工作的有序有效进行；2、负责售前、售中、售后客服团队日常运营工作；3、负责在线客服，针对客户服务中出现的问题，及时解决并落实；4、根据客户需求，妥善处理客户投诉及建议，不断提升客户满意度；5、负责售前、售后数据汇总、分析，努力提升各项网络指标；6、负责与其他营运团队之间的沟通与协调7、其他需要处理的客服日常工作。任职资格1、有良好的沟通能力、独立工作能力和团队协调能力；2、熟悉电脑，能熟练使用办公软件；3、服务意识强,耐心周到地为客户提供相关咨询,维护客户关系；4、吃苦耐劳，责任心强,工作勤奋、认真、细致、效率高；5、了解熟悉电商（京东、天猫、抖音）经验者优先考虑。6、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到***的网络营销的效果。7、此岗位是固定薪资加提成4-5K+提成。
岗位职责：负责软件系统功能及技术点的需求调研与需求分析；负责撰写需求调研报告、需求规范书、设计说明书等需求文档；负责协助软件开发人员理解需求并召开需求传递会议；负责管理需求、维护需求以及后续的跟踪文档；参与需求阶段后各类设计、测试等阶段性工作。岗位要求：本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；掌握软件工程方法，熟悉需求分析方法和文档规范；具有较强的逻辑思维能力、沟通能力、写作能力、学习能力；有软件开发经验优先；熟练使用office、visio、 axure、XMind等工具。
我们需要你：通过一定周期的轮岗学习和实战训练，成为合创汽车智能网联领域的未来之星，岗位方向包括但不限于：座舱控制器开发、座舱零部件开发、电子电器、电子架构、智能驾驶系统测试、智联产品研发、网联产品数据分析。我们期望你：1、来自全球优秀院校的2022届本科及以上毕业生，车辆工程、机电一体化、软件工程、通信工程、光学工程、电气工程及其自动化、计算机类、人工智能、数学、统计学等专业；2、热爱新能源汽车领域，认同合创汽车的产品和品牌理念；3、具备良好的沟通能力、团队协作能力、抗压能力、极致的自驱力和独立思考分析并解决问题的能力；4、保持对技术的热爱和工匠精神；5、通过CET4或CET6，具备良好的中英文读写能力；6、有校内学生干部经历或相关项目经历优先。岗位成长路径：岗前集训——助理工程师——工程师——高级工程师
为加强青工委力量，更好服务广大青工委委员，2022年青工委拟公开招聘相关专业人才。本次招聘工作将遵循“公开、平等、竞争、择优”原则，由青工委统一组织，按照相关程序进行。现将招聘事项公告如下：基础条件：1、具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律。政治素质和道德品行好；2、无不良从业行为记录，无参加非法组织、活动及违法犯罪记录；3、热爱公益事业，有服务精神，愿意促进影视行业发展，积极为广大青工委委员服务；4、热爱网生内容，有专业素养，文字功底好，综合素质高。岗位职责：1、负责牵头青工委日常工作的文字起草编辑等工作；2、负责撰写国内外网生内容领域的研究分析报告；3、负责牵头青工委宣传报道工作；4、负责与其他部门的协同和支撑工作。任职要求:1、文字功底好，有相关宣传、文案、策划、编辑工作经验；2、对网生内容行业充满热情、激情，具备专业、敬业的精神，有一定的看剧量；3、逻辑能力强，积极乐观，做事细致、踏实，不浮躁，对工作对自我要求高；4、为人诚恳，有较强的语言沟通能力，富有亲和力；较强的执行能力和团队合作精神，具备设计、剪辑相关技能者优先，懂一门或多门外语者优先；我们能提供行业顶尖资源，广阔的发展前景，快速提高业务能力，扁平化的管理，正规的劳动合同和社保待遇；工作地点位于北京市朝阳区高碑店。
【岗位要求】1.本科及以上学历，负责互动直播系统的客户端搭建；2.熟练掌握(C++/学习并使用QT等framework进行客户端开发；3.了解视频编解码大致原理，能够学习并使用ffmpeg等library进行音视频处理；4.重视代码质量及研发规范；5.具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。【加分项】1.有ACM-ICPC等程序设计竞赛参赛、获奖经历；2.使用过QT开发过中型以上的项目，有多媒体类软件开发经验；3.精通视频编解码以及相关技术；4.熟悉webrtc等实时通讯技术。
岗位职责1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作.任职要求1.统招本科及以上学历，年龄20岁-35岁之间，男女不限,专业不限；2.敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3.沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4.做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；5.注明：无房地产从业背景者优先。
【岗位职责】研发机器学习算法及相关系统用于解决行业的问题。【任职要求】1.计算机、统计、计算数学等专业；2.作者发表过二类期刊以上论文（需提供论文）；3.有一定的编程工具使用经验。如果这些你也有，那就厉害了！WENEEDYOU！1.在相关A类会议（ICML,NIPS,SIGIR,SIGKDD等）作者发表论文；2.参与过知名开源项目；3.对创业有激情。
岗位职责：1、负责公检法司部门客户开拓与客户的开发2、负责当地代理商与集成商的管理与维护3、负责所辖区域销售计划任务的制定与实施；4、负责本行业产品当地市场信息的收集与分享（研发，市场，产品）；5、负责省、市级渠道客户的维护与管理；6、负责跟进合同签署，项目货款回收工作；7、定期的销售报告与问题分析；任职资格:1、专科及以上学历，计算机或市场营销等相关专业；2、具备较强的市场开拓能力、客户沟通能力和较强的沟通技巧；3、热爱销售工作，能承受较大的工作压力；4、有丰富的IT解决方案销售经验（厂家销售经验或者系统集成销售经验），有信息安全相关产品销售经验者优先；5、具备IT行业背景，在公安行业有销售经验和客户资源者优先；6、具备大数据、云安全、智慧城市等相关解决方案的销售经验优先。
岗位职责：1.负责收集、分析新能源整车热管理系统的功能与性能需求，参与制定热管理控制系统开发计划，并推动实施；2.负责新能源整车热管理系统（电池/电驱/发动机热管理水路及空调冷媒回路）的控制策略开发和逻辑架构设计；3.负责新能源整车热管理控制软件开发和MIL测试；4.负责新能源整车热管理控制系统测试问题的跟踪、分析和解决；5.支持新能源整车热管理与空调系统标定路试并制定性能优化方案；6.负责与性能、热管理系统硬件、电驱、电池、动力附件、能量管理、标定等部门的工作沟通。任职资格：1.硕士或以上学历，动力工程与工程热物理、热能工程、车辆工程、自动化、汽车电子相关专业优先；2.精通新能源整车热管理系统控制策略、软件算法与标定，熟练掌握汽车热系统理论基础，热管理和冷媒回路系统结构、工作原理和零部件；3.熟练掌握Matlab/Simulink/Stateflow等软件开发工具和Vector CANOE/INCA等标定测试工具；4.熟悉整车开发流程和汽车电子电气开发流程，熟悉整车热管理相关性能标准和法规要求；5.掌握整车热管理系统匹配设计和CFD仿真者优先；6.要求具备较强的学习能力和责任心，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力。
职责岗位1.独立完成单细胞（质谱流式及测序）生物信息挖掘、分析及数据可视化任务；2.负责信息生物学流程研发工作，包括研发方案制定、编写代码、信息分析技术攻坚、分析流程开发、流程测试、报告撰写、相关技术文档整理；3.新技术、新方法的学习和研发；任职要求1.生物信息学、统计学、数学及信息学硕士及以上学历；2.熟练使用Linux系统，有生信工具开发经验，具备一定统计学基础。有单细胞或流式数据分析经验者优先；3.有优秀查看英文文献能力且有大数据挖掘能力者优先；4.具有良好学术素养，能协调不同学科背景的团队沟通需求及合作。关于宸安生物宸安生物2016年创立于上海，汇聚了一支包含免疫学、化学、工程科学、信息科学、人工智能等多学科尖端人才的科研队伍。如今已成为全球领先的单细胞精准诊断科技公司，专注于自主研发质谱流式技术平台，通过高通量单细胞蛋白组学与人工智能算法的结合，深度解析免疫系统个体化差异和动态变化，为复杂疾病的生物学机制解析、疾病的精准分型、伴随诊断和创新治疗提供科研和临床级的产品和服务。
岗位职责：1.负责智能音响系统的音效算法技术方案调研和评估2.负责智能音响系统音效算法信号链和调音工具的开发3.基于IIR的combfilter、biquadfilter、linkwitzfilter、butterworthfilter开发4.基于FIR的phasecorrection开发，解决earlyreflection，做车内空间的声学modeling5.Staticupmixer以及dynamicupmixer开发6.负责自研均衡器、混响、虚拟环绕等音效算法的验证、移植和性能优化7.完成音效算法的升级与迭代维护，量产后的bugfix8.负责音效算法开发过程中的关键问题攻关任职资格：1.全日制本科以上学历2.熟练掌握MATLAB汇编以及仿真，熟练运用C语言3.熟练运用VC做Windows tool的开发4.对数字信号处理有较深入的理解5.熟悉音响和声学原理6.具备主流DSP开发经验者优先（ADI、AKM、Qualcomm）同济大学专业：声学、电子信息工程、通信工程上海办公室专场专业：声学、电子信息工程、通信工程、录音与混音工程
岗位职责积极推广我行信贷万利金产品，主做个人信贷、信用卡业务，负责个人贷款咨询及客户营销维护。优秀者可直接签订正式劳动合同（编内）。招聘要求：1.全日制本科及以上学历，2022年应届生2.能吃苦耐劳，具有高度责任心，良好的抗压能力，沟通能力强3.品行健康，品行端正，无不良嗜好，无违规违纪或其他任何不良记录薪酬福利：首年每月保护工资税前8000/月，当月实际工资突破8000的按实际发放。业绩提成高，工资上不封顶，绩优者年薪50-60万。工作地点：上海
岗位职责：1、为客户提供顾问性的公关策略，制定年、月度传播策略、项目方案；2、负责公共关系服务项目实施工作的执行、管理，并建设维护健康互信的客户关系；3、长期为新老客户提供拓展合作意见与提案；4、熟悉媒体沟通渠道，负责媒体的评测、选择与管理，为项目执行提供意见；5、辅助项目部门完成各类稿件的撰写或审核修改；6、完成上级主管安排的其他工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，有广告，公关，咨询，MCN行业从业经验或有相关的专业学习经历者优先，接受无经验应届生。2、优秀的PPT撰写能力。3、具有整合营销或新媒体传播及项目管理能力。4、具有良好的分析与解决问题的能力。5、能承担工作的挑战和压力，积极进取。6、沟通能力及社交能力强。
管理培训生此项目旨在发掘与培养出一批优秀且有潜质的未来技术岗位人才，通过一年的强化培训计划使其迅速成长。一个月入职培训以及车间培训，深入理解产品以及流程。四个月意向部门培训学习，一个月相关岗位轮岗培训学习，六个月第二轮意向部门培训学习。发展方向：技术路线：初级实验室工程师—工程师-高级工程师-专家管理路线：初级工程师-工程师-主管-经理培养方向：工业化工程师，吹塑工程师，机械设计工程师，自动化工程师，项目质量工程师，实验室工程师，CAD工程师，建模与仿真工程师拟招聘人数：15任职要求：1.   全日制大学本科（或以上）中国高校或海外高校应届毕业生2.   机械，汽车电子，工业工程，自动化，质量，材料，电子电气，模具等相关专业3.   良好的沟通表达和协调组织能力，正直诚信、踏实勤恳4.   掌握基本的电脑操作技能5.   有意愿在汽车制造业工作，能够适应在压力下工作，确保目标达成。6.   英语口语以及读写流利职位福利：年底双薪，绩效奖金，带薪年假，通讯津贴，交通津贴，定期体检，免费班车，免费工作餐，技能培训，岗位晋升，六险一金
任职要求：1、临床医学、护理学、生物医学工程等相关医学专业本科及以上学历；2、有较强的市场感知能力、敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；3、性格开朗、工作勤奋、乐观积极。岗位职责：1、全面管理脊柱创伤产品线，制定发展策略、管理规范，并推进实施；2、策划、组织、实施新产品上市方案，推进新产品上市计划落实，完善产品宣传；3、策划、组织、实施公司内部员工培训及外部客户培训，树立良好的企业形象，并落实推广、培训等事项；4、负责专家维护和沟通，配合全国区域市场落实专家邀请和重要事项处理；
		1、负责新原料包材引入的风险评估和审批。	2、负责原辅料供应商的审核及维护供应商管理系统。	3、负责原辅料不符合的处理，推动供应商的改善。	4、管理食品质量安全偏离事件和进行持续改善。带领食品质量安全偏离事件发生部门进行分析和跟进改善。及时完成偏离事件的报告。	5、接受和处理消费者投诉，带领相关部门进行分析和改善，SalesForce系统维护和录入。	6、进行虫害管理相关工作。	7、制定清洗消毒及其他食品质量安全相关的验证计划，完成验证报告。	8、对工厂进行过程监控、质量表现回顾以及协助组织质量文化建设活动，提高员工质量意识。确保工厂操作符合规定要求（包括日常操作要求及改善后的要求），降低异常发生。	9、定期回顾和更新工作相关SOP并培训一线员工。	10、收集、审核并提供客户需要的各种文件记录，如生产批记录等。	11、协助质量保证经理完成其他日常工作。		1、本科或以上，食品工程，微生物工程，化学，生化工程等相关专业毕业；优先考虑食品与制药行业背景。	2、英语水平良好，能阅读专业资料和撰写英文报告。	3、对客户投诉处理、工厂质量偏离改善、原辅料异常处理等工作有兴趣和热情。了解食品安全管理体系要求和食品安全法规要求，有ISO9001/FSSC22000证书者优先考虑。	4、学习能力强，责任心强，具有良好的团队协作意识和沟通、组织、协调能力。	5、长期居住怀柔者优先。
1-2022届本科及以上学历应届毕业生2-零售经理储备梯队；3-三年内零售终端基层培养，包含：储备助理店长→店长→店经理/大店长（零售主管）；4-鞋服商品销售、店铺运营管理、人员管理及渠道运营等综合纬度提升区域生意。1-成为奥莱百亿生意规模的管理团队；2-操盘和管理区域生意，成为一个管理上亿生意的职业经理人；3-变身多面手，数据分析，店铺诊断，商品规划等统统拿下；4-多种资源整合协调，带领团队创造成功结果。
大数据工程师（南京）主要职责：▶负责基于hadoop生态体系的离线ETL处理及在线即席分析落地▶负责大数据调度平台开发，包括ETL流程设计、调度管理、任务监控、性能优化等▶协助数据分析师及产品经理完成大数据产品建设任职要求：▶全日制大学本科及以上学历，计算机（大数据，人工智能方向）、数学等相关专业▶ 性格开朗、执行力强、有较强的沟通协调能力和团队合作精神▶有良好的沟通和解决问题的能力▶良好的英文沟通能力加入源讯，你将获得：▶完善的职业发展和人才培养计划▶卓越的工作环境和有竞争力的薪资▶足额缴纳的五险一金▶补充的商业医疗保险▶技术创新的社交工作体验
工作职责：服务全球VIP客户，与供应商、采购商沟通并在线处理订单问题。任职要求：1.本科及以上学历；2.具备较强的应变能力，优秀的学习能力，善于发现问题并提出有效解决方案。3.具备优秀的服务意识、团队协作意识以及良好的抗压能力。4.具备英文听说读写能力，可作为工作语言。
岗位职责：1.负责公司产品或整体解决方案的销售及品牌推广2.根据市场营销计划，制定并完成区域销售指标3.开拓新市场，发展新客户，提高市场占有率4.收集并分析辖区行业市场信息，制定并实施产品、销售策略或计划岗位要求：1.拥有强烈的攫取欲望，良好的学习欲望及学习能力2.亲和力好，喜欢并善于与人交往，具备独立思考的能力3.团队协作能力好，有一定的推动能力，抗压抗挫能力强4.具备良好的沟通技巧、表达能力、商务意识
			岗位职责：			1、负责在指定区域（长沙市内的二、三本院校）梳理院校合作渠道，进行拓展与维护，建立校园渠道合作关系，针对在校生做研究生的咨询招生服务；			2、负责院校渠道之间的商务合作往来，配合市场部做考研线下活动开展宣传等，并根据公司发展策略，达成多种模式的合作关系，最终实现招生指标；			3、学习并掌握考研产品项目要求以及院校渠道各专业类别，最终达成院校专业渠道定向转化的目的；			4、负责维护学生会、学生团体、辅导员、同学之间的合作关系；			5、搭建好渠道与公司的紧密度，整合平台资源，维护公司企业形象，提升公司品牌影响力；			6、完成领导交办的临时任务。			任职要求：			1、本科及以上学历，应届毕业生既可；			2、有考研培训机构工作经验者优先；			3、有一定业务规划能力及商业逻辑，具备良好的商务拓展能力、协调能力、谈判能力、演说能力，能够独立解决复杂的问题；			4、性格坚韧，思维活跃，善于接受新事物，善于沟通，注重团队合作；			5、能抗压，热爱教育事业，表达能力佳。						岗位待遇:			1、底薪+高提成+节日福利+生日礼金，月综合收入1w-2w元；			2、正常的休息，享受国家规定节假日福利待遇;			3、享受公司提供的人力发展政策,搭建人力发展平台;			4、公司提供完善的培训支持;			5、完善的晋升体系;			6、表现优秀,可获得公司提供的实物、奖金或旅游等额外奖励。									其他相关福利待遇及各项荣誉奖励:			1、国内外免费旅游;			2、社保、意外保障保险等齐全;			3、入职即享受学历提升优惠政策；			5、丰富多彩的部门活动和下午茶；			7、形式多样的优秀员工及团队奖。						福利待遇：五险+带薪年假+带薪春节假期（15天-30天）+公司活动+旅游						工作时间（7小时/天）：			9:00-18:00，中午休息2小时，享受国家规定的所有假期			感兴趣可以发简历或电话联系，廖老师：19973120648.					
职位独特卖点(USP):如果你希望加入一个国际化的团队，想拥有跨文化的工作经历，与不同背景的专家团队合作，从而快速提升自己。博世电动工具附件事业部，欢迎你的加入！职位内容：1.负责硬质合金新产品和新工艺的研发；2.跟踪调研硬质合金新技术和新材料的最新发展；3.为新项目设计模具和工装夹具；4.研发新的硬质合金产品测试方法；5.为其它部门和客户提供硬质合金的技术咨询；6.支持生产线的问题解决。我们希望你：1.材料科学或者机械工程本科或硕士毕业；2.具有快速学习和系统思考能力；3.熟练运用办公软件，如Pro-E
岗位职责到岗时间：不限性别要求：不限性别婚况要求：不限婚况1.机械制造专业，本科及以上学历2.制冷、暖通、热能与动力工程、流体力学等相关专业，有制冷产品设计经验者优先3.熟练使用AUT CAD、Solidworks等绘图软件4.熟悉机械原理，加工工艺，有相关经验者优先5.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神6.与电气工程师配合完成设计及制造，生产现场调试过程中进行技术指导、协调与沟通
	岗位职责	1.运用E2E（端到端）理念，用好乐有家APP等数字化大平台，精耕社区，为用户提供“最前一公里”到“最后一公里”的房产交易服务解决方案；	2.在精耕的社区及商圈，开展走亲访友式的用户关系维护等工作，服务社区，实地考察房源并提供专业建议，及时促进买卖双方商务谈判；	3.获取和整合附近社区楼盘及商圈信息，满足客户需求，提供置业前期的信息服务；	4.在平台强大支撑下，搭档作业，组团服务，为签约双方降低交易成本，控制交易风险，定制新的置业规划，与客户建立长久友好、良性循环的合作关系。		任职要求	1.学历不限哦，专业也不限哦，有学生干部经历、大型实践/统筹工作经历、营销类经历优先；	2.责任心强，并有成就一番事业的决心；	3.心理素质好，抗压能力强，踏实肯干；	4.良好的沟通表达能力，性格开朗外向，有激情，工作严谨；	5.年龄限制：25周岁-50周岁	上班时间：8:50-12:0014:00-16:00
职责内容：-灵活与玩家沟通，处理好用户的投诉和不满-有耐心，有爱心，有责任心-收集整理游戏中玩家反馈的bug和建议-邮件，Googleplay，AppleStore,Steam等渠道为玩家答疑解惑-公告，活动发布及管理-Facebook,Youtube,Twitter,Discord等社区论坛运营工作及玩家应对岗位要求：英语读写流畅，专四或六级500分以上热爱游戏行业，有爱心，有耐心。全职工作时间：朝九晚五，双休工作地点：北京，广州，青岛
工作职责：1、在专业组长或项目工程师的带领下完成某一子项的设计工作；2、按照公司规定的设计流程和质量控制要求完成设计任务；3、能理解、执行和贯彻上级的工作要求；任职资格：1、本科及以上学历，建筑环境与能源应用工程等相关专业的2022届毕业生；2、熟练使用AUTOCAD和常规办公软件；3、概念清晰，创新意识强，能够不断的学习与探索新知识；4、良好的沟通能力、执行能力和团队协作意识；5、做事细致认真、责任感强。
【岗位职责】1.提供良好的客户服务，快速处理及准确回复欧美客户需求与咨询，包括提供售前咨询、订单追踪信息和对接售后团队；2.负责亚马逊平台及独立站商城的每日订单处理，协助运营平台竞品数据收集以及报表数据整理；监管优化店铺指标，提高review的质量及数量；收集、分析和总结客户反应的产品问题，反馈给相关部门及时处理改进；学习和实践广告投放，跟追分析，优化排名。晋升通道：A:运营储干-亚马逊运营 -亚马逊运营主管-亚马逊运营经理-亚马逊运营总监B:运营储干-独立站运营推广-独立站运营推广主管-独立站运营推广经理-独立站总监【任职要求】1.本科及以上学历，英语CET-6级或以上，读写能力好；2.有意愿从事跨境电商行业，认可该行业前景；3.熟练使用办公软件，英文打字熟练，excel表格应用娴熟；4.耐心细致，责任心强，工作积极主动，性格外向，思维逻辑清晰，有良好的服务意识和抗压能力；5.善于沟通，有良好的团队合作精神；6.较强的学习能力，对新事物和新知识可以快速吸收并融会贯通加以实施利用。
岗位职责：1.负责ORKA开放平台的网页及小程序前端研发工作；2.协同优化小程序的前端呈现和页面响应速度，保证其兼容性和运行效率；3.参与现有代码和架构的持续改进和优化；4.配合开发部门完成接口测试和后续迭代维护；5.排查分析开发者使用中遇到的问题，并提供技术支持。任职要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业；2.熟悉HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；3.具备MVVM框架开发经验，如React、Vue.js、AngularJS等；4.熟悉JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；5.良好的沟通和团队协作能力、对新的技术保持关注与兴趣、能推动技术框架的落地使用；
【岗位职责】1、负责数据应用开发支持；2、负责公共层数据开发支持，及数据平台建设。【岗位要求】1、2022年毕业的国家统招本科以上学历，计算机相关专业；2、掌握数据结构与算法，有java或scala研发经验；理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；3、至少熟悉使用一种脚本语言shell或python；4、熟悉Hadoop架构和工作原理，MapReduce编程；熟悉Hive，有HQL优化经验优先；5、熟练掌握spark及spark streaming开发，有实际项目研发经验更佳；6、有其他数据研发相关工具经验优先，例如HBase、Kylin、ES、Kudu、Redis。
一、任职条件：1、大专或以上学历；2、年龄22周岁以岗位职责：1、负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写，并随时汇报销售动态；3、负责收集、整理、归纳市场行情，提出分析报告；4、协助销售经理做好电话来访工作，在销售人员缺席时及时转告客户信息，妥善处理；5、协助销售经理做好部门内务、各种内部会议的记录等工作。任职资格：1、专科以上学历，形象气质佳；2、从事过销售助理或统计类工作者优先考虑；3、做事认真、细心、负责；4、熟练使用office等办公软件；5、具有服务意识，能适应较大的工作压力；上；3、有较好的沟通能力和亲和力；4、能愿意挑战高薪，挑战自己；5、有团队组建或管理经验者优先。二、岗位职责接受公司一系列相关培训，学习金融、保险、管理、投资等理财知识。做好团队的招聘、规划、分析、管理；协助经理为公司的客户提供风险保障及理财规划，做好公司客户资源的维护；协助经理做好新员工培训和团队日常管理工作；协助经理制定并实施公司团队建设和发展；及时高效的完成公司领导交办的其他任务。三、发展空间：1、做业务路线——业务精英/销售精英，月薪1.5万到2万。职级路线：业务员（平均年薪5万）——业务主任（平均年薪8万）——业务经理（平均年薪20万）——高级业务经理（保底50万）。2、做管理路线——管理精英/储备主管，月薪平均1.8万。业务员—业务主任—组经理（组经理、高级组经理、资深组经理）—处经理（处经理、、高级处经理、资深处经理）—区经理（区域总监、高级区域总监）。（组经理年薪15万左右、处经理年薪40万左右、区域经理年薪100万以上）3、做行政内勤——培训讲师、培训主持人等，月薪5000左右，年终奖3万。（培训讲师年薪6万左右，行政内勤、培训主持人年薪5万左右）。四、薪资待遇：1、收入构成：底薪+提奖（23%-50%）+级别津贴+福利（月度奖励、季度旅游、保险福利+终身免费培训）2、完善的福利保障制度，单位提供专属商业养老保险，并提供疾病、意外、医疗保险等保障。
岗位职责：1.根据产品功能需求设计模块的算法；2.负责产品需求整理、设计文档的编写、编码、功能调试、软件集成、测试、BugFixed、释放等；3.软件开发的项目管理；4.调研功能实现的相关算法。任职要求：计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责：1.对GPU/CPU等异构并行计算芯片进行建模，包括但不限于CPU,存储子系统,互连，硬件加速算法等；2.协助软件工程师基于功能模型进行软件驱动、应用程序开发和测试；3.基于架构模型分析性能（吞吐量，延迟，带宽等）和功耗仿真结果，研究设计参数对性能指标的敏感性；4.协助芯片架构工程师探索改进体系结构替代方案，和软件工程师、架构工程师一起制定优化的芯片系统架构；5.协助RTL工程师进行电路微结构设计和优化，为RTL设计提供参考模型和仿真平台；6.和算法、ASIC、固件以及验证工程师一起验收ESL模型，并根据产品后期数据校准和优化ESL模型。任职资格：1.微电子、电子工程、计算机科学、通信工程等相关专业，硕士及以上学历；2.掌握C/C++/python编程语言，熟悉pytorch/Tensorflow等开发框架；3.了解芯片硬件架构，熟悉计算机系统体系结构，熟悉主流深度学习网络模式。
岗位职责：1．负责项目初步的图纸、施工方案审定，提出技术措施和现场施工方案；2.编制工程总进度计划表和月进度计划表；3.参加工程协调会与监理例会，提出和了解项目施工过程中出现的问题，并根据问题思考、制定解决办法并实施改进；4.参加过程中的验收工作，并针对过程中发现的质量问题参与其调查分析工作，在技术方面提出改进措施；5.完成项目经理、项目总工交代的其他工作。任职要求1、所有岗位要求本科及以上学历，无处分记录；2、2022届应届毕业生。
岗位职责1、参与教师端及学生端的系统开发与研发，深度参与需求讨论。2、持续优化项目的性能和稳定性，提高研发效率和用户体验。任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉HTML、CSS、JS、HTTP协议等前端基础知识；3、良好的沟通和团队协作能力、责任心强、参与开源项目维护者为佳。
岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。岗位要求:1.熟悉C/C++/.Net任一门编程语言，并具备实际编码经验；2.熟悉面向对象编程、常见数据结构、算法、设计模式；3.了解RDBMS基本原理，了解Oracle/MySql/SqlServer等至少一个数据库，会编写简单SQL语句。
岗位职责：1、协助完成产品的国际注册，负责资料的撰写、整理、归档；2、协助完成国内原料药注册相关资料的撰写、整理、归档；3、负责日常项目的申报和撰写工作。任职要求：1、本科及以上学历；英文四级以上，能独立翻译文件。2、化工、制药、药学等相关专业。3、接受应往届优秀毕业生
内推码：AB0561同花顺福利：上市公司、金融互联网行业top！、5000人规模、免费食堂、免费健身房、免费班车……补贴：本科2万、硕士3万、博士5万base：人间天堂——杭州校招网申流程：1、登录招聘官网：http://job.10jqka.com.cn，了解2022届校招详情； 2、网申及笔试链接：talent.10jqka.com.cn；3、所有校招进度及消息通知均会通过同花顺微信公众号通知各位，请大家务必关注。内推好处：简历免筛选offer率up！up！快来加入我们吧～岗位职责： 1、通过用户调研、数据分析、竞品分析收集整理用户需求； 2、跟踪观察竞争对手产品、用户情况，定期进行分析，研究行业动态、客户需求； 3、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度； 4、负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作；5、公司内部金融产品的规划、功能设计、产品优化； 6、结合公司战略拟定项目的目标与策略，协调资源完成项目计划任务。 岗位要求： 1、熟练使用原型设计工具Axrue，MS Office、Visio、MindManger等办公软件； 2、国内外重点院校本科及以上学历； 3、热爱互联网，有国内外大型互联网公司实习经验优先。懂金融，有金融实习或有投资经验优先； 4、对人工智能有浓厚兴趣，了解基础 AI 算法知识或有算法相关工作经验优先； 5、良好的沟通协调能力、学习能力、抗压能力，逻辑思维能力强。
岗位职责：1、负责总部与运营各类通知、文件和信息的传达；2、负责统计、整理并核对各种业绩信息；3、负责领用、保管并分发日常办公用品、合同、收据等各种业务资料；4、负责记录并监督店内人员考勤情况；5、协助商圈经理执行和监督公司各种规章制度及店面规章；6、协助商圈经理做好店内文化和团队建设工作；7、协助商圈经理进行新员工资讯网络使用、文件规章的培训工作；8、完成上级在上述职责范围各条款以外的任务安排。
岗位职责1、面销转化公司分配资源2、学习了解考研知识体系3、运营个人负责的新媒体板块4、配合教务岗位完成学生服务闭环5、配合市场岗位完成专业指导6、主线工作简单，无闲杂任务任职要求1. 认真负责，对教育行业有兴趣2.有教育相关经验者优先
【岗位职责】1、负责图像处理相关技术的应用开发。1、负责基于深度学习的立体匹配算法的研发；2、负责相关产品开发算法支持。【岗位要求】：1、计算机图像、计算机视觉等相关专业，硕士及以上学历,有独立项目经验；2、熟练掌握基本的图像处理算法，如图像去噪、增强、拼接、分割、提取特征等，能参考文献实现算法；3、熟悉OpenCV等图像处理库，有相关实际工程经验；4、 良好的数学基础及较强的工程能力，熟练掌握C++编程，学习能力强；5、具备良好的团队合作精神和沟通表达能力。1、硕士及以上学历，计算机/电子信息/自动化/信号处理等相关专业。
岗位职责：1、按照国家会计准则及公司会计规章制度的规定，编制相关会计凭证，做到每笔账目的完备、准确、清楚；2、协助完成公司与各个往来户的对账及结算工作，审核往来款项核销挂账事项，保证账面清晰；3、负责会计档案整理工作，按月装订，年度建立档案清册；4、协助主管完成公司交办的其它事项。任职要求：1.遵纪守法，品行端正，具备良好的职业道德、团队精神；2.工作积极细致，条理性强，具有较强的应变能力、协调能力、抗压能力、学习能力；3.熟悉新会计准则及国家相关财务政策；4.熟练运用办公软件及用友等财务办公软件；5.在校22应届生，会计专业，有互联网企业实习经历优先。
岗位职责：1.理解产品需求，参与产品需求设计评审，评估产品设计和理性及可测试性；2.根据需求分析制定相关的测试计划和测试方案；3.根据软件项目需求制定测试策略，设计测试数据和测试用例；4.跟踪定位产品软件中的缺陷或问题并推进问题的快速定位及解决；5.能够有效地完成测试任务，推动项目如期上线。任职要求：本科及以上学历，计算机及相关专业，重点大学理工科优先；有实习经验者优先。
岗位职责：1、参与游戏客户端的开发与设计工作；2、使用Unity3D开发场景各项交互功能，包含游戏系统、玩法和UI界面，并实现与服务器端交互。岗位要求：1、22年应届毕业生，本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、具备扎实的计算机专业知识，严谨的编码风格，熟悉C等开发语言及面向对象编程,熟悉#LevelTag*[@]Lua等脚本语言；3、熟悉常规的物理算法，掌握基本数据结构，对游戏相关的基本算法有一定了解；4、具有良好的沟通能力、团队协作能力，富有探索精神，热爱游戏，并愿意在游戏行业深入发展；5、了解图形学、游戏引擎者优先。
该岗位工作地点主要是宜宾或者泸州，可提供住宿岗位职责:1、负责统筹项目客户关系维护日常工作内容，制定月度、年度工作计划，并监督执行；2、根据公司发展战略，制定VIP客户需求调研计划及调研内容，拟定调研分析报告；3、编制年度VIP客户关系维护计划，组织实施VIP客户服务；4、负责拟定年度VIP客户维护活动，并督促项目实施执行；5、督促项目对重点客户进行深度访谈，并检查其保留的访谈记录；6、定期检查项目对于业主档案分类管理，季度组织业主分类评估专题会，实时更新业主资料等工作；7、协助项目对重大事件的解决。任职资格:1.性别不限，统招本科及以上学历，2022届毕业生，物业管理、管理类专业优先；2.有较强的抗压能力，有较强的沟通能力，具有团队合作意识。
岗位职责负责处理、跟进部门日常事务流程协助项目经理，整合相应的行政资料协助产品部编辑产品文案资料制作简单的视频类课程需要工作认真细心、有责任心任职要求热情善良，乐于学习，认真细心，脚踏实地熟悉Microsoft Office，英语程度好有良好的审美，擅长PPT制作，会视频制作者优先有相关实习经验优先
岗位职责：1.负责部分模块的玩法和功能设计；2.游戏引擎相关工具的开发以及性能的优化；3.与美术策划团队沟通配合，理解游戏设计方案，为其提供必要的技术支持。任职要求：1.熟悉Unity3D渲染,UI,物理,资源管理，性能分析等模块；2.能熟练使用Unity3D制作场景、UI及编写逻辑脚本；3.熟悉面向对象设计，设计模式。具有良好的编码习惯，严谨的编码风格。
【你的任务是】挖掘潜在合作方及对外合作洽谈；活动的策划统筹与执行（如：招生活动，企业和工厂参观，线下线上论坛和分享会，线下线上社群活动，直播等）；对活动进行跟踪、评估、迭代；【你将得到】和明星科创公司CEO近距离接触的机会，遇见世界各地的优秀科创青年窥探创新产品0-1的机密按劳取酬，预设税前月薪￥5000-10000，五险一金周末双休+年假+节假日员工宿舍优惠【我们希望你是】本科或以上学历某种社牛学习能力强有团队合作精神，乐于接受挑战。理工科背景优先【我们是谁】松山湖XbotPark机器人基地是一家起始于2014年的硬科技创业投资孵化器。XbotPark志在成为年轻硬科技创业者的首选孵化器，培育世界级的硬科技创新公司，促进中国创新机器人产业发展。XbotPark机器人基地已成功孵化超过60家硬件公司，被孵团队存活率高达80%%以上，头部公司估值累计已达600亿元。其中，15%%的公司已成长为独角兽/准独角兽企业，如：首创了「扫拖一体机」品类的云鲸，日本智能家居产品线上销售第1名的卧安，天猫“户外电源”TOP商家EcoFlow，仓储机器人知名品牌海柔创新，等等。通过赋予创业者绝对的信任和尊重，XbotPark帮助每一家创业企业从0到1匠心打磨产品，快速迭代成长；用极致的产品，改变世界。
职位描述：1、完成与房产行业相关三维建模制作和场景搭建，并与开发工程师协作完成界面呈现。2、完成产品和品牌视觉推广相关内容场景的建模、渲染、动画、特效设计制作。3、网站相关界面设计和结合三维的视频特效剪辑。职位要求：1、2022年应届毕业生，国内统招正规高校本科及以上学历，设计相关专业；2、有较强空间立体感和有较深的美术功底，熟练使用三维、UE4、AE等相关设计软件，有较好建模基础，能独力完成场景搭建，动效制作与输出；3、热爱三维动画制作研究，认真负责、性格积极主动、具备优秀的团队协作及沟通技巧；4、性格开朗活泼，主动积极，不怕吃苦，能接受加班，有较强的自律性，有团队协作精神。简历请提供作品链接。
JobResponsibilities1.Handleprojectsandfinishingtestsandprojectswithinleadtime2.Responsiblefortestingactivities,testingaccordingtorelatedstandards. 3.Providetechnicalinformationandsupport; 4.Coordinatewithotherdepartmentsandbranchestomakesurethe“one-stop-shop”servicehasbeenprovidedtothecustomers;  5.Contributepersonaleffortstoteam’ssalesplanandreachassignedtarget;10%6.Conductcustomermanagementtomaintainbusinessrelationship,increasebrand&serviceawarenessandenhancesatisfactionamongcustomers; 7.Servemaincustomersandkeepgoodcooperationwiththem;8.Asassigned,coordinatebetweencustomerandinternalgroupsonprojectstart,paymentandprogress,9.PerformotherdutiesassignedbyManager/Sectionmanage JobRequirements 1.Bachelordegreeorabove;majorinElectrical,Electronic,orotherrelatedsubject;2.Electricaldesign,PCBdesign,controlsystemdesign,industrialautomation,driverdesign,powersupplydesign,andotherindustrialcomponentdesignandtestingexperienceisinpriority.
   管理培训生作为公司管理级的储备人才，将经过轮岗期和定岗期的培训考核，轮岗岗位包括门店人事、商品管理、收银及顾客服务、卖场运营等；轮岗结束后将安排定岗学习相应岗位技能与管理知识。   管理培训生考核通过即可晋升为初级管理人员，往后将依据职位需求及个人特质往门店营运方向、门店行政方向、本部职能方向的中高层管理岗位发展。任职要求1、全日制高校2022届毕业生，专业不限；2、对零售/百货行业有浓厚的兴趣，乐于主动接触顾客；3、有较强的抗压能力、纪律感和责任感，有团队合作精神，能适应零售业的工作环境和不同岗位的各种挑战；4、能适应轮班、上晚班和各种节假日上班；5、工作地点：广州、佛山、中山、珠海、东莞、肇庆。
岗位职责1、财务费用、往来、核算方面工作；2、税务申报方面工作；3、账务处理方面工作。任职要求1、会计学、财务管理、审计学、统计学、金融学等相关专业，硕士及以上学历；2、工作主动积极，熟悉财务软件及办公软件。
优秀优秀
岗位职责【这是以后你的工作日常】1.首先当然是内部轮岗啦！你可以进入公司的各个部门，接触不一样的工作内容，快速熟悉公司的组织架构和工作流程，还可以认识到其他优秀的小伙伴。轮岗，可以帮助你快速成长；2.为了让你更好的接触经营全过程，快速地培养起成熟的经营思维，轮岗后你还可以成为总经理助理！大部分时间，你会在总经理的带领下，和总经理一起接待和拜访来自各行各业的商务大咖。面对面的交流，学习如何拜访客户、接待客户以及推动项目的进展；3.为了更好的提高自身，你还需要对行业、对公司、对项目本身做很多的信息收集、整理、分析，这样你才能在和客户交流的过程中侃侃而谈；4.这里有完善的培训体系和传帮带制度，让你不断丰富自己的专业知识，加深对业务的理解，提高自身的商务经营能力和综合素质；5.当然，前往全国各地出入名企参观拜访高管，业余时间后约客户喝个咖啡聊聊人生，参与各种高大上的行业峰会和展会，站在台前和小伙伴分享成功经验，都将可能成为你后续的日常哦！岗位要求【我们需要这样的你】1、全日制本科及以上学历，专业不限，工商管理类专业、经济学类专业、建筑工程类专业优先；2、热爱市场营销工作，积极乐观，执行力强；3、具备良好的沟通表达能力、学习能力和总结思考能力；4、强烈渴望成长，对自我要求高，能积极应对压力与挑战；当然，最最最重要，如果你自信自己够优秀，够适合，那么上面一切要求都不是问题！【我们为你提供】1.薪资：基本工资、绩效工资、年度奖金、五险一金、餐补、交通补贴等;2.工作时间：9:00-18:00，周末双休，其他节假日按照国家法定标准执行；3.职业发展：管理&专业双通道路线  管培生（轮岗+总经理助理）（1-2年）-团队经理（2-3年）-区域总经理（3-5年）-中心总经理;4.人才培养：完整的培养体系，包含业务知识、通用技能、管理能力、经验分享等方面，一对一的师徒带教，另有内外部行业精英不定时授课，给予新人不同阶段全面的学习提升；5.员工关怀：丰富精彩的员工活动，精美走心的节日礼品，缤纷多彩的团建活动。【职业优势】1、黄金的人脉圈：日常和政企精英和高管交流来往，日积月累就是非常宝贵的人脉圈；2、高速的成长：每天和行业精英大咖接触，也倒逼自身的成熟度和专业度必须快速提升，所以生存下来的管培生成长速度远高于同龄人；3、可观的收入：从业三年经验的优秀员工年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪百万也不是梦想。
岗位职责1、负责Amazon市场调查与分析，制定销售策略。2、跟进市场行情，制定合理有竞争的销售价格。3、收集分析市场状况及竞争对手状况，进行分析汇总，并汇报给上级。4、分析产品销售状况，生成采购需求报告。5、挖掘新品，经确认引进后，对新品的销售进行跟踪，分析，汇报，及时汇报销售中存在的问题，并给出可行性建议。6、销售数据分析与整理，并根据分析结果调整销售策略。7、完成阶段销售目标和完成上级领导安排的其它工作。任职要求1、本科以上学历，能力优秀者，可以放宽至大专。2、英语CET-4以上，能快速阅读全英文的网页和能用英文书写产品的详细介绍。3、一年销售工作经验，电商从业经验尤佳，拥有良好的沟通表达能力。4、熟悉电子商务和外贸B2C行业，对Amazon/速卖通等有基本的认识。5、熟悉并热爱电子商务，学习能力强，头脑灵活，思维敏捷；工作计划性和执行力强。6、为人诚实、守信，有团队精神。
职位描述：1.智能座舱测试设备软件开发；2.系统平台业务开发；3.开发新业务逻辑，维护系统架构演进；4.参与系统架构讨论，编写相关的技术方案与文档；5.参与系统维护升级及脚本编写。任职要求：1.C#,C/C++基础扎实，熟悉Linux/Unix系统；2.熟悉Qt开发,有相关项目开发经验者优先；3.熟悉面向对象编程，了解常用设计模式；了解Android系统；4.了解多线程、多进程开发，Socket网络程序开发；5.了解车载开发，车载系统开发，相关经验者优先；6. TCP协议，媒体处理相关算法优先；7.了解SIP/H323/GB28281，RTSP/RTMP，RTP，HLS/FLV等音视频流媒体协议优先；8.了解ffmpeg、webrtc、gstreamer等开源媒体框架优先。
招聘意向从事游戏美术设计的应届同学，希望你热爱游戏，同时有扎实的PS绘画基础和良好的审美基础。原画设计：岗位职责：1.根据现有风格设定游戏人物角色或场景。2.配合主美负责相关的美术工作岗位要求：3.统招本科院校毕业，985/211毕业优先，有一定的游戏经验，喜欢创作想象力丰富。4.有个人原创角色或场景设计、作品集的优先。培养计划交给猫吧是由一群热爱游戏的人所组成，我们目前有一款在研的商业项目和几个计划启动的独立游戏项目。我们希望能挖掘优秀的年轻人，一起在有更大试错空间的独立游戏项目中去探索和尝试，探索新的核心玩法与更具实验性的美术风格，如果你也对商业项目感兴趣，我们也同样欢迎。
岗位职责1、协助产品经理完成需求收集、需求分析、需求文档编写、产品原型制作；2、收集用户体验和反馈，定期整理并分析；3、参与产品测试工作，协助产品迭代。任职要求：1、本科及以上，专业不限；2、经常使用互联网产品，对用户体验、产品设计等有热情；3、良好的沟通表达能力、团队协作能力、执行力，学生干部优先，有相关实习经验优先；4、良好的罗辑思维能力和分析能力；5、了解或掌握基本产品工具（例如PPT、EXCEL、任意原型图绘制工具）的优先；6、细心，有责任感，亲和度高，活泼，有好奇心。
工作职责：工艺管控方向1.负责半成品的过程工艺技术管理；2.负责过程PFMEA、工艺标准、技术管理标准制定与组织实施工作；3.负责工艺技术、装备的应用与改善工作，组织工艺设备的负荷试车、新增/改造设备的PQ评价，参与工装、模具及工艺设备验收工作；4.负责组织协调新产品、新配方、新材料的工艺试验与批试应用，老产品改进和生产工艺条件发生重大变化后的验证等。产品管理方向：1.产品档案梳理，汇总；2.产品试制跟踪，设计问题评审、反馈、落实、改善效果跟踪；3.产品量试放行判定，量产推进；4.量产产品改进改善等。任职资格：1.学历要求：本科及以上；2.专业要求：高分子材料与工程，应用化学、橡胶机械等化学相关专业；3.能力要求：（1）优秀的沟通表达能力，能清晰的表述自己的观点；（2）优秀的逻辑思维、分析能力，能够快速迅速抓住问题重点；（3）具备一定过的项目计划、控制与流程管理能力；（4）具备较强的执行力；（5）抗压能力强；（6）具备客户意识。
工作职责：1)  参与产品的市场信息收集与分析，辅助产品决策；2)  负责单个模块的产品优化设计和需求编撰；3)  协调研发、设计等同事，实现既定需求。任职要求：1)  本科及以上学历，985/211院校；2)  有产品实习经验/或完整作品集优先；3)  责任心强、踏实肯干、诚实敬业，能很好的与周边团队合作、沟通；4)  富有创新精神，对产品岗位充满热情。职位收获：●   担任挑战性的角色，快速锻炼成长——行业大咖的带教，指派导师，全程保驾护航——与来自知名机构与学府的专业投资团队学习成长——在积极反馈的企业文化中不断提升各方面能力●   国际性视野成长机会●   明确的个人绩效与能力发展——OKR开放透明绩效管理，让你了解自身优缺点●   具有市场竞争力的薪酬与福利——通过业绩表现来进行奖励，充分认可你的努力——高于或等同于当地平均水准的福利体系等着你——绩优员工期权长期激励计划●   工作之余，生活同样精彩——有趣的伙伴，丰富的团建活动
22届同花顺春招已开启！【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间：第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递  视觉设计岗位职责1、负责同花顺产品线UI设计、品牌设计、运营活动等设计工作；2、和产品、交互、运营一起设计共创，提供视觉解决方案，关注线上业务数据，及时调整设计思路；3、参与设计中台专业化建设，提高团队设计输出水准。任职要求1、本科及以上学历，设计相关专业；了解用户体验原则，关注数字艺术及品牌创意营销；2、深耕设计领域，关注行业发展；熟练掌握设计表现技法，重视象素级细节；3、简历务必附带个人近期作品集或作品链接，有互联网公司实习经历者优先。
职位描述1.图像，视频与语音业务相关算法的研究和实现2.移动平台上优化AI算法性能和准确度任职资格1.数字图像处理，机器学习相关专业2.有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使用C++ 语言编写较复杂的算法，并具备良好的代码和文档能力3.熟练掌握数字图像处理和深度学习算法，有丰富的模型优化经验4.能够独立从事图像分类、检测、分割、视频分析相关领域研究和开发5.熟练使用深度学习框架(Tensorflow，PyTorch或者MXNet)6.可以熟练地阅读英文文献   
beresponsibleforthedesign,development,andmaintenanceofhigh-qualitycode.-Additionalresponsibilitiesincludeparticipationinandcontributiontodesignreviews,theabilitytowritefunctionalspecifications.-Javaprogramming-Flexibilityandstrongself-motivation-WorkwithV&VteamforanalysingdefectsandfixdefectsTechnicalskills:-HasaBachelorormaster’sdegree(ComputerScience,andotherrelated)-HasprogrammingskillsinjavaandisfamiliarwithJ2EEtechnology.-KnowledgeofWebservice,JSON,XML,etc,HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrapfrontdevelopmenttechnology.-FamiliarwithDBlikeOracle、SqlServer-KnowsSpring、MVC、Struts、Tomcat,etc.-(Plus)ExperienceinInformationsystemishighlyappreciated.Functionalskills:-CET-4-Ishighlyorganizedandmeticulous-Hasgoodcommunicationskills-Iscreative,curious,pragmaticandhasastrongsenseofteamwork
岗位职责：1、实现游戏业务需求，设计游戏业务架构；2、制作游戏开发及运维工具，为游戏业务提供相关技术支持；3、研究尖端游戏引擎，拓展技术，提升游戏品质；4、研究各种游戏类型的优秀算法，提升游戏业务研发水平。岗位要求：1、计算机或相关专业；2、计算机基础扎实，熟练掌握至少一门编程语言，热衷于算法与ACM的尤佳；3、有良好的逻辑思维和学习能力，良好的编程风格；4、善于分析和解决问题，勇于探索不同方法来解决难题；5、热爱游戏，渴望成为游戏奋斗者。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
任职资格:1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、具备相关Java研发工作经验，具有扎实的Java基础；3、掌握面向对象设计思想，理解设计模式，精通B/S架构，对Spring、Spring MVC、Mybatis、SpringBoot等开源框架有一定了解；4、熟悉网络、多线程、ORM、高并发模型、设计模式等，对JVM调优有一定了解；5、有高并发、高负载、高可用物联网系统设计等开发经验者优先。岗位职责：1、参与产品设计讨论与需求分析；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试；3、分析并解决软件开发过程中的问题。
	职位描述			1、功能系统方案设计；			2、需求分析；			3、追踪、搜集、分析、汇总产品的信息，深度开发；			4、把握产品定位，进行数据分析、评估、总结和调整。							1、本科及以上学历，汽车类、电子类、通信类、自动化等相关专业；			2、有ADAS系统相关经验，具备一定关键技术解决能力，有过完整开发经验更佳；			3、对主动安全功能有全面了解熟悉制动底盘系统，且熟悉国际主流的开发。	
【工作职责】1.参与商业创意策略的研讨和制定，负责商业品牌及一系列商业活动物料的平面设计；2.根据相关部门推广需求与活动信息，设计活动平面广告、宣传画、媒体宣传所需平面内容等；3.参与项目相关物料设计优化及相关微信、会刊的设计工作；4.开展项目VI系统的设计管理和日常维护工作；5.负责印刷、喷绘和其他零散制作的品质监督，以及维护与拓展供方渠道。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，美术、平面设计相关专业等相关专业;2.知识与技能：具备一定美术基础，可独立进行平面设计，以及活动影像拍摄工作；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等。
岗位职责:工作职责：1、负责c++方向软件的设计和开发工作；2、负责产品开发过程中相关研发文档的编写；3、参与项目框架技术方案搭建与设计。任职资格：1、本科及以上，计算机软件工程相关专业；2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
职位信息；1.负责数据中心系统数据库规划和搭建；2.负责数据库（SQLSERVER、MySQL、ORCALE等）的日常维护、性能监控及性能优化等；3.支持开发项目，指导开发人员规范并优化SQL语句编写工作；4.协助制定相应的数据库管理制度，管理流程；5.领导交办的其他任，大数据开发方向经验优先。任职资格：1.计算机或金融类本科以上学历，二年以上工作经验；2.至少熟悉ORACLE或者SQL Server等大型数据库的一种；3.具备较强的数据库故障解决能力；4.熟练掌握sqlprofile,sqltrace等调优工具；5.具有良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，有一定独立见解。
岗位职责：（1）负责电信运营商、智慧城市、传统企业、虚拟运营商等行业的新产品研发，包括客户需求分析、技术架构设计、领域设计、核心技术研发等（2）负责保证在线系统稳定性，含容量评估，服务隔离降级，资源优化，性能优化、全链路压测等（3）负责存量系统架构持续优化，代码质量的优化和功能模块组件化，微服务化的改造等工作经历：有Java开发实习经验优先技能要求：一、专业技能1）基本要求（1）熟悉Java语言，具备扎实的Java基础；理解IO、多线程、集合等基础技术，对多线程使用、并发处理、JVM基本原理有一定认识（2）熟练掌握目前流行基础开源框架(Spring/SpringMVC/Mybatis)，以及一些主流RPC框架，并对其核心思想、实现原理有一定认知（3）熟悉分布式、缓存、消息等机制，对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题（4）熟悉(MySQL/Oracle)的应用开发、常见的性能调优和可扩展性设计，对事务、锁、并发等实现机制有了解（5）熟悉常用业务架构的设计，领域模型设计，具备良好的编程能力和代码风格，对微服务架构设计，模块化编程有较深理解2）具备以下者优先（1）熟悉Dubbo、SpringBoot、Springcloud、Docker、K8s等服务框架及容器技术者优先；（2）熟悉React、Vue等前端框架者优先；二、岗位素质（1）探索精神，对事物有好奇心，对知识充满无限兴趣，博采众长，对真理执着追求（2）表达能力，思路清晰、具备较强的逻辑分析能力、语言和书面表达能力（3）学习能力，具备较强的学习能力和责任心,有归纳总结的习惯,且乐于分享
岗位职责：1.负责语音识别、语音合成等AI后端服务的开发；2.参与AI后端服务体系架构设计和流程制定；3.持续迭代和完善AI后端服务体系，确保服务可用性和稳定性；4.承载AI业务的其他服务端开发需求；5.调研跟踪业界AI服务方向最新技术并进行技术储备。任职资格：1.精通（至少一种） C++/Go/Java/Rust 语言；2.精通常用数据结构和算法；3.熟练掌握Linux 环境下的开发和调优；4.熟悉计算机网络知识，熟练掌握TCP、HTTP等常用协议；5.具有较强的学习能力，对待工作认真负责；6.熟悉深度学习原理以及TensorRT、MNN、NCNN、LightSeq等开源推理框架者优先；7.熟悉kubernetes等云原生基础设施者优先；8.熟悉MySQL、Redis、Kafka 等常用基础设施者优先；9.在ACM等赛事获奖者优先。
工作职责：1)  协助公司主营业务相关的市场资源调研、业务拓展、报告撰写；2)  协助公司数字化营销及品牌建设工作，包括企业宣传片、视频剪辑、IP、产品宣传册等；3)  协助完成公司网站，公众号内容编辑、辅助设计等；任职要求：1)  大学本科以上学历，金融、管理、传媒、市场营销类专业；2)  英语良好，文字表达能力强，熟练使用PS、PR等设计相关软件者优先考虑；3)  有金融行业实习经验/或完整作品集优先。职位收获：●   担任挑战性的角色，快速锻炼成长——行业大咖的带教，指派导师，全程保驾护航——与来自知名机构与学府的专业投资团队学习成长——在积极反馈的企业文化中不断提升各方面能力——轮岗机会和更多锻炼机会，助你认清未来前进方向●   国际性视野成长机会●   明确的个人绩效与能力发展——OKR开放透明绩效管理，让你了解自身优缺点●   具有市场竞争力的薪酬与福利——通过业绩表现来进行奖励，充分认可你的努力——高于或等同于当地平均水准的福利体系等着你——绩优员工期权长期激励计划●   工作之余，生活同样精彩——有趣的伙伴，丰富的团建活动
工作职责：1、在技术带头人的指导下，研究区块链技术、隐私计算技术，掌握领域进展；2、参与隐私计算应用新型方案设计；3、配合开发团队，确保应用方案的落地实现。任职要求：1、硕士及以上学历，数学类、物理类、计算机类、电子类等相关专业；2、熟悉Docker容器技术，能够阅读英文学术资料；3、掌握C++、python、GO、Rust中至少一种编程语言，掌握以太坊、超级账本、百度链、波卡链等热门公链或联盟链之一；4、具有一定的密码学基础，掌握密码学基本概念及密码算法基本使用方法，有相关经验优先。
岗位职责1.根据公司提供的资源，负责建立、保持、巩固提升客户关系；2.负责开展目标客户营销，挖掘客户需求，实施主动营销；3.协助完成业绩指标，达成各项绩效考核标准；4.做好覆盖售前、售中、售后全生命周期的客户服务和支撑工作；5.完成领导交代其他事务。我们期待这样的你：1.形象好、气质佳；2.具有较好的沟通表达能力和学习能力；3.环境适应能力强、责任心强；4.认同航天文化，有强烈意向在计算机领域和信创行业发展；5.身心健康、青春有活力；6.本科及以上学历，市场营销、工商管理、计算机等相关专业优先。
		岗位职责：	1、参与集团内控制度建立健全，协助业务领域完善规章、制度、流程及发布；	2、参与公司内部程序文件审查、修改、优化等项目；		任职要求：	1、优秀2022届毕业生的本科生及研究生；	2、具有较强的逻辑思维和系统化思维能力；	3、优秀的PPT制作技巧及具备较好的文字功底。
职位描述：1、跟进推动产品、设计、开发进度，优化上线；2、深度体验产品，排查bug以及可优化的用户体验细节；3、收集过滤用户反馈，提取有效优化内容；4、对比评测各种产品，取长补短，完善总结；5、分析跟踪产品数据是否健康，评估优化效果是否达标；6、协调各个部门完成产品上线前后的计划工作。任职要求：1、具备较强的协作能力和沟通能力，熟练使用办公软件；2、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，创新意识强，思维严谨；3、具备良好的团队合作精神，富有工作激情和责任感，能承受工作压力。
"新梯部门-安装服务培训生OTIS为您提供：电梯安装/服务现场的理论知识和管理实践任职要求：学历：本科及以上学历，机械、电气、自动化及相关专业语言：阅读英文资料，可以用英文简单口语沟通结果导向，客户服务意识，较强的应变能力和问题解决能力有责任心，积极主动，擅于沟通和团队合作适应性强，有较好的抗压能力在OTIS您将享受：富有竞争力的薪资待遇完善的福利体系和员工关怀方案量身定制的培养体系多元化的职业发展路径导师、大咖的指导与传授项目管理的历练与学习员工奖学金计划包容创新的企业文化全球化的发展平台关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
岗位职责1、根据公司培训需求，进行培训课程的开发及更新；2、能运用一定的培训方法和培训工具组织培训及授课，并对培训效果进行评估，逐步建立并完善培训体系；3、对接日常经销商体系的基础运营工作，协助经销商完成基础培训对接工作；4、上级领导交办的其他事项。任职要求1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，市场营销、管理类相关专业；2、具备良好的沟通协作能力以及抗压能力。
负责智能芯片的前端研发设计，支撑芯片产品的量产和导入，探索与储备芯片前沿技术。岗位描述：1.理解架构规格，在功能，性能，功耗，进度约束下完成智能芯片的模块逻辑设计，SOC设计与集成；与验证团队一起完成前端交付。2.同物理后端团队合作，在先进工艺下探索设计极限。3.同产品量产团队合作，完成芯片的调试与量产导入。岗位要求：1、本科及以上学历，微电子、计算机、通信、自动化、应用数学、物理等相关专业；2、了解集成电路设计的基本原理和流程，具有相关集成电路设计和验证的实践经验；3、熟悉数字电路前端设计流程；4、思维缜密、执行力强、抗压能力强。满足以下一种或多种条件者优先：A.熟悉APB/AXI等AMBA总线协议；B.熟悉计算机体系结构；C.脚本语言能力较强，如python/perl/shell等。D.熟悉c/c++编程语言。
1、协助产品经理进行需求管理及竞品分析；调研及分析用户需求，同领域产品分析2、协助产品经理进行产品规划及详细需求设计：根据产品定位及用户场景，提供详细的产品设计，包括产品原型、流程图、及交互文档、产品需求文档等3、协助产品经理在产品设计中的跨部门协调沟通工作，与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、确保产品按时完成并高质量上线1、本科及以上学历，计算机专业2、懂Docker和Kubernetes者优先；懂Axure者优先；3、用户场景感强、逻辑思维能力强，做事高效；具有强烈的事业心和热情，推动产品成功1、协助产品经理进行商业化后台产品的业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、与商务、运营对接需求，可独立评估需求合理性、排列优先级、撰写PRD并高效推进方案落地；3、支持部分售前售后工作。1、统招本科及以上在读，能保证每周4天全勤，可实习6个月及以上，可接受短期出差；2、能熟练绘制流程图，能熟练的使用Sketch/Axure等原型工具绘制产品设计原型，能独立解决问题并更近项目；3、对产品设计有独到的理解，会从商业角度思考设计理念及产品价值；4、良好的态度、学习能力、沟通能力及逻辑思维能力。敢做事、敢承担、不拖延。对新鲜事物敏感。1、协助产品经理进行需求管理及竞品分析；调研及分析用户需求，同领域产品分析2、协助产品经理进行产品规划及详细需求设计：根据产品定位及用户场景，提供详细的产品设计，包括产品原型、流程图、及交互文档、产品需求文档等3、协助产品经理在产品设计中的跨部门协调沟通工作，与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、确保产品按时完成并高质量上线1、本科及以上学历，计算机专业2、有DevOps，运维经验者优先；3、用户场景感强、逻辑思维能力强，做事高效；具有强烈的事业心和热情，推动产品成功 1、协助产品经理进行需求管理及竞品分析；调研及分析用户需求，同领域产品分析2、协助产品经理进行产品规划及详细需求设计：根据产品定位及用户场景，提供详细的产品设计，包括产品原型、流程图、及交互文档、产品需求文档等3、协助产品经理在产品设计中的跨部门协调沟通工作，与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、确保产品按时完成并高质量上线1、本科及以上学历，计算机专业2、懂vCenter和OpenStack优先，懂Axure者优先；3、用户场景感强、逻辑思维能力强，做事高效；具有强烈的事业心和热情，推动产品成功
职位描述： 1、立足社区，围绕内外部客户需求，精准开发产品与服务，建设供应商管理体系，满足客户价值诉求 2、在社区空间领域内捕捉商业机会，形成有竞争力的经营模式，打造社区商业生态链职位要求： 1、专业不限 2、企图心强，充满能量 3、头脑灵活，善于协调资源
在这里，你可以：1、充分运用你的商务潜质，负责媒体关系的开拓与维护，并与其保持良好的合作关系；2、深入体验游戏，挖掘游戏的亮点，发挥你的营销创意能力，策划游戏直播的宣传内容；3、负责游戏直播的日常运营，关注直播动态和数据，进行竞品动态跟踪和数据分析，并输出合理的优化策略。我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，专业不限，希望长期在游戏行业发展；2、虎牙、斗鱼、快手、抖音等直播平台的重度用户，对主播及其粉丝群体有一定了解；3、具备良好的数据分析能力、沟通协调能力和谈判能力；4、工作态度认真负责，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生档案户口挂靠
成长路径：售后工程师-实施顾问-项目经理职位描述：1、合作企业客户关于软件的疑问解答、处理，客户回访，平台维护；2、配置产品应用（基于公司配置系统，配置相关的产品功能）；3、与测试部、研发同事沟通解决产品bug；4、与产品部同事沟通产品需求等。5、负责项目实施工作，编写项目相关文档,为客户提供培训；6、对客户使用数据能够持续追踪，辅助访谈、观察，找到客户使用软件的问题，帮助客户使用好；7、能够对使用的客户进行效果评估，总结客户成功实践。相关要求：1、22届毕业，专业计算机类、财务类优，熟练使用计算机及手机软件，沟通能力佳。2、有软件实施实习或相关经验者优先
【项目介绍】宽腾管培生：旨在寻找招聘一批优质届毕业生，通过一系列招聘选拔等，挑选出一批符合宽腾价值观，拥有宽腾纯正血统的管理培训生，通过专业的培养，培养更多高素质的未来管理者，补充各岗位基础管理岗位的需求。目标岗位：HRBP、COE、SSC【招聘条件】1、2021年或2022年应届毕业生，专业不限，医学相关专业优先；2、积极向上，乐于接受挑战；3、具备良好的沟通表达能力，问题分析与解决的能力；善于团队合作，并能主动学习与创新。4、校内无违纪情况，班级干部优先考虑；
岗位职责★参与基于全球顶尖工艺节点(14/12nm、7/5nm)的GPU和存储器等大型芯片中，各种全定制高速高性能混合电路和计算内核模块的设计仿真流片全流程；★参与负责数模混合电路IP的前端设计、前后仿真、测试和系统验证的工作，指导协助完成版图设计并编写相关技术设计和测试等文档；★参与先进工艺芯片模拟和VLSI电路设计，含全球最新的DDR5、GDDR6X、Chiplet、HBM3、HDMI、audiocodec、高精度PLL、CDR、高速ADC和DAC等。任职要求★微电子、半导体及理工类相关专业，本科及以上学历，2年以上相关学习或项目经验；★熟悉模块运放，比较器，带隙基准，振荡器，PLL，DLL，VLSI高速时钟电路等常用的设计、前后端分析和验证方法；★具备较强的模拟基础和VSLI高速电路理论功底，擅长考虑非理想条件下的模拟设计和VLSI电路分析、理解postlayout分析和时序；★有学习新的相关技术和工具的热情，具有逻辑和创造性的思维能力，具有英语交流能力，沟通和解决问题的能力。
品质运营岗工作职责：服务升级焕新,用品质打动人心。温暖一城,呵护一生。协助上级按照考核条例开展品质业务、基础标准执行情况检查，收集跟踪项目各方面品质数据，相关问题，分析原因并督促整改。任职资格：专业不限，文案撰写能力良好者优先。周末双休，提供宿舍，食堂，本科6150-6500，研究生7300-8000
岗位职责：1.负责电商产品引流、广告宣传、数据分析；2.研究和执行市场新兴营销手段，根据推广效果及时优化调整方案；3.负责产品对标分析，优化店铺页面和产品页面，活动页面；4.统计分析店铺流量，产品排名，投放广告，不断调整达成最优化；5.收集客户反馈，提炼产品问题，给出优化建议。任职要求：1、985/211本科及硕士以上学历；2、具有海外留学背景，经济类、金融类、管理类、数理统计类、理工类专业，对电商行业有深厚的兴趣；3、具有良好的沟通表达能力，逻辑思维能力，创新能力及自驱力；4、具有高效的执行能力，做事积极主动，抗压能力及学习能力强；5、有责任心，团队合作精神及钻研精神，对数据敏感.
岗位职责：1.参与产品创意及设计，与策划、美术等团队成员有效沟通合作；2.对产品功能需求进行分析，负责功能的程序设计和编码实现；3.完善产品架构，解决产品bug，提升产品性能；4.参与设计和实现游戏开发流程中用到的工具，提升团队研发效率。职位要求：1.2022届应届毕业生，计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2.扎实的计算机理论知识基础和编程基础（语言不限），熟悉常见的数据结构和算法，计算机网络，操作系统；3.良好的沟通能力，能够准确理解他人意图，清晰的表达自己的想法；4.良好的逻辑思维能力，擅长分析和解决问题；5.良好的学习能力、团队协作能力。有以下经验者优先：1.熟悉或精通某种脚本语言及其虚拟机；2.有Android/iOS应用开发经验；3.有计算机网络相关编程经验，熟悉TCP、UDP协议；4.有游戏或相关工具软件的研发经验。
岗位描述：1.参与开发部、项目部等组织的产品设计多方论证小组会议、更改评审会议等确认设备开发的可行性，并提出影响工装稳定性的产品特殊特性；2.接收并按时完成组长分配设计任务，并对组长反馈与设计内容相关的工作；3.对工装开发过程进行策划并适时组织评审，制定相应的《设备设计计划单》《设备设计方案书》《机械机构设计评审表》；4.按时完成图纸的设计，输出BOM表、易损件清单、工装技术要求等相关文件，由文员存入图档；5.监控工装的开发进度，直至预验收完成；及时参与工装调试工作，做好工装的设计更改以及设计确认。任职资格：1、21/22届本科生，机械类、自动化类专业；2、具备CAD、solidworks、UG、Pro/e一种及多种制图能力；3、熟悉机原理及自动化控制理论；4、英语能力突出者优先。
工作职责：1、协助产品经理完成原始需求调研分析、撰写产品需求文档、产品原型设计等；2、负责收集产品相关信息、数据，并进行初步的分析和整理；3、跟进产品研发进展，并协同研发完成产品验收测试，以及产品上线后的问题收集汇总；4、持续跟踪产品的用户需求，为产品的易用性、体验性负责（纯硬件可以不需要）；5、负责产品资料、产品经验、及数据的管理，形成产品部门自有的知识库体系。任职要求：1、全日制本科及以上学历，有学生会经历、校园创业经历的优先；2、关注互联网行业资讯，持续学习能力强，具有良好的沟通表达能力3、有较强的逻辑思维能力，具备一定的数据分析能力4、熟悉产品工作的常用工具如axure、xmind、ppt、excel，有互联网公司产品实习经历优先。你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会&520司庆等；
一、任职资格要求1.本科及以上学历；2.护理相关专业3.热爱教育事业，具有严谨的治学精神和良好的师德师风，胜任应聘专业课程讲授任务，具有教学经验或行业工作经验优先考虑。4、严格执行、自觉遵守学校的各项教学管理制度和教学纪律，在学生中树立良好的教师形象。5、严谨治学，为人师表。积极做好教育教学工作，认真履行教书育人职责，热情为学生成长成才服务。6、承担课程的讲授、辅导答疑、课堂讨论、习题解释和实验课等教学任务，完成学期额定教学工作量等教学任务。7、完成领导交办的其他工作。二、薪酬待遇1.学校实行聘任制，引进人员首个聘期一般为三年。2.教师岗位税前年收入标准：实训指导教师约6-8万元/年；应届本科（无职称）约6.5-7万元/年；应届硕士研究生（无职称）约8-9万元/年；初级职称约7-9万元/年；中级职称约9-10万元/年；高级职称约11-14万元/年；专业带头人、骨干教师、教研室主任等津贴另计。具有高级工及以上专业技能证、企业行业工作经验者待遇从优。3.学校为引进优秀人才另设置了特殊津贴。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州和从化街口等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责1、负责对市场信息的收集、规划和开拓，对销售渠道的挖掘，对市场消费习惯的调研；2、负责对市场客户日常管理，包括开发、报单、维护、产品标准、合作模式开发。3、以市场客户为导向，帮助客户开发和优化产品结构，熟悉客户属性，培养客户消费习惯，创新合作模式，达成深度合作，提升销量。4、监督检查各项工作的落实、执行情况使各项管理标准化、规范化，使利润增长最大化。任职要求1、学历：本科及以上；2、专业：市场营销、工商管理、国际经济与贸易、经济学、电子商务、农林经济管理、金融学等经济类、管理类专业；3、其他：有相关证书、论文及实习实践经验者优先。
岗位职责：1、量产车型供应管理；2、零部件设变管理；3、供应商下级件确认、梳理交付风险；4、报表制作、收集、汇总、分析任职资格：1、熟悉office办公软件，尤其是EXCEL、PPT;2、善于沟通交流、抗压能力强；3、对汽车方行业长期关注并有浓厚的兴趣；4、具备优秀的英语听说读写能力；
岗位职责：1、了解公司及部门战略规划，学习医药企业及合作推广业务运作流程；2、协助部门内销售运营、合作推广相关工作的开展；3、完成上司交办的其他工作。任职要求：1、2022年毕业生，全日制本科及以上学历，医学药学及经济管理类专业优先。2、熟练使用Word、Excel、PPT等办公室软件2、良好的沟通表达能力和学习能力，较强的抗压受挫能力和团队精神；
岗位职责：1、通过数据分析实时监控，整合与优化资源配置，及时优化运营策略；2、持续优化用户转化和留存，并制定落地商业化运营方案，为营收指标负责。岗位要求：1、2022届本科及以上学历，市场营销/统计学/广告学等专业优先；2、聪明好学，有相关实习经验者优先；3、有良好的数据分析和学习能力。
工作内容：1.  参与公司全球人才招聘计划，从沟通招聘需求到人才寻访、筛选、全渠道对接；2.  翻译、撰写相关英文宣传材料，制作PPT等；3.  协助对接海外基金业务，参与海外基金从前期设立到上线交易的全流程；4.  负责部分人事工作；5.  完成其他领导交代的任务。职位要求：1.  211本科以上学历，硕士优先，英语、金融等相关专业优先；2.  英语听说读写良好，熟悉金融行业、对金融知识有一定了解；3.  有强烈的责任心，能细致耐心地完成所有工作任务；4.  具备团队合作意识和良好的沟通能力，熟练使用办公软件，制作ppt等。薪资福利：提供免费午餐、晚餐；零食饮料畅吃；正式员工可享五险一金、补充公积金、商业保险、年度免费旅游、免费健身卡等。公司介绍：洛书投资成立于2015年2月，总部设在上海浦东，是一家专注于量化投资的私募基金管理人，投资策略包含CTA、股票和期权。洛书投资投研实力强大，投研岗位的员工占比超过七成，且大部分具备海内外名校硕士以上的学历。现有管理规模超过80亿人民币，投资人主要是国内头部银行、券商、三方理财以及超高净值客户，在行业内具有非常优秀的品牌知名度。
联信集团成立于1997年11月17日,联信致力于为金融、保险、投资和国际贸易等高端客户提供专业性很强的风险管理服务，服务涉及金融和商业风险管理的各个环节，包括信用卡和消费信贷逾期催告在内的金融外包服务以及国内外逾期账款管理、企业资信调查、认证服务、贷后账款管理、金融科技支持等服务，现已成为多家银行和大型互联网金融机构的战略/核心合作伙伴。【岗位职责】：1、受银行或互联网金融机构委托，帮助其最大限度降低并减少不良资产2、在法律的监督保护下，通过电话、信函等方式告知用户逾期的不良影响，保障用户知情权，无需外出或出差工作。3、运用专业知识，记录补全用户缺失信息，引导用户正确缴费还款【胜任标准】：1、专业不限，全日制大专及以上，接受无经验应届生。2、品格端正、遵纪守法。3、有较强的语言表达、沟通协调能力，心理素质良好。【你能得到】:1、无责底薪、新人学习期保底、高额佣金提成奖金、职级补贴、全勤奖、个人突破奖金、大额激励奖金、五险一金；2、入职培训，全套入门培训资料，涉及金融基础知识、法律知识、话术技巧等，由培训指导师进行解惑答疑，定期的主题培训、教练式辅导、EPP课程等；3、工作时间9:00-12:00;13:30-18:00，15分钟下午茶时间供大家休息放松，公司配备生活区:冰箱、微波炉，不定时下午茶甜点；4、职业晋升规划，入职3个月能力突出者可享有晋升管理层机会；5、周年礼仪式、新人转正礼仪式、新老员工座谈交流会、节假日活动福利、高雅艺术欣赏、聚餐、年会等丰富你的职场生活。具体情况欢迎点击www.inter-credit.net集团官网了解
岗位职责·   负责所在区域内PerkinElmer仪器(包括且不限于AA/ICP/ICPMS相关仪器)的安装、调试、培训、维修、验证；·   为客户提供高水平的技术服务，持续提高客户满意度；·   管理区域内的服务活动，达到公司考核指标。岗位要求：·   大学本科及以上学历，分析化学、电子或机电类相关专业；·   析仪器售后服务/使用经验，AA/ICP/ICPMS经验优先；·   能适应一定频度的出差。
上市国企南京分公司，六险二金15薪，提供免费工作餐和住宿，22届必须签订三方，接受20、21届同学全职。工作概述：液压泵、阀设计开发工作，支持车间零部件技术问题的解决。工作职责：1.液压泵、阀零部件设计，编制相关技术文件（包括特殊特性、FMEA、设计计算书等）。2.制定零部件试制计划，下发B表，并跟踪完成情况。3.零部件设计验证、持续改进，编制试验大纲，策划验证试验。4.协助新供方开发。资质要求：1.熟练使用二维、三维等绘图软件，有仿真计算经验优先。2.机械专业（流体方向）优先，有过相关项目经历优先。 本科同学学历必须是统招一本及以上，硕士同学必须是机械类/流体类专业（本科无限制）。
岗位职责1.负责海外市场的设备安装、售后维修、保养、调试工作；2.负责代理商技术人员和用户的操作设备的培训。任职要求1.2022届本科学历及以上；2.机电一体化、数控等机械类相关专业；3.良好的沟通能力。
岗位职责：1、根据指示完成潜在投资行业的信息收集和行业研究；2、协助完成潜在投资项目和基金的尽调、业绩分析及报告撰写工作；3、协助完成已投资产的投后管理。任职要求：1、重点院校本科或硕士应届生，金融、经济、财会、法律等相关专业；2、有投资实习经验者优先；3、工作踏实细致，有责任心，熟练使用Office办公软件；
岗位职责：1、作为部门支持前线工作对外联络窗口，协助主管与前线及职能部门同事沟通对接，收集对信息平台的问题和建议，协调部门内各职能小组及时跟进和答复；2、协助完成各类项目的调研问卷设计、结果统计和分析工作；3、负责定期下载各类数据报告，并对数据进行简单的分析处理，并将汇总结果提炼给到主管；4、负责组内固定资产管理、公共盘文书档案管理、邮箱群组管理、费用报销等工作。任职要求：1、本科或以上学历，专业不限；2、性格开朗有亲和力，有责任心强，工作认真、负责、细致；3、有较强的沟通协调能力，能适应变化快、高节奏的工作频率；4、熟练掌握办公软件尤其是PPT和EXCEL，具有一定的文案功底和审美能力。
【超强福利】1、公司附近租房，每月1500元租房补贴，每天60饭补2、周末双休，弹性打卡制度。假期福利，生日补贴！4、免费咖啡零食、不打卡、自行团建公司发补贴。5、氛围超和谐，弹性打卡工作制。6、发放校招岗位，签署三方协议，全额上六险一金。招聘范围：22/23届应届生职位描述：1、负责所属动漫同人品类的作者管理和日常运营维护工作。2、定期跟进动漫品类下的作品内容和数据，并进行分析总结和优化。3、发掘新秀作品和推进新题材的发展。4、承担所负责内容品类的业绩压力。任职要求：1、热爱网络文学，热门动漫ip，有丰富的网络小说创作经历优先。2、熟悉国内网文市场行情，拥有征文策划、作者管理及作品运营能力者优先考虑。3、性格外向，有良好的语言沟通能力和文字表达能力。4、能熟练使用Word、Excel等办公软件。5、有较强的学习能力，思路清晰，逻辑分析能力强。6、能抗压，主动工作意愿强7、游戏、动漫同人爱好者我们是一支充满活力，年轻的团队，欢迎有创意，有想法，敢于挑战的你加入！
		软件开发组致力于打造高效稳定的数据系统与交易系统，全面支持公司核心业务的开展。你将与顶尖工程师合作，参与改进现有系统，以技术推动金融业务变革。		工作地点：	Base:上海、珠海、深圳、成都、北京		岗位职责： 	1.探索并革新技术，参与设计和维护日均百万笔订单级别的高性能交易系统。	2.与数据科学家进行合作，开发高可用大数据研究平台。	3.与交易合规部门进行合作，设计开发金融风险控制系统。		任职要求：	1.高校本科及以上学历，计算机、软件工程、信息安全等相关专业。	2.熟悉Linux基础知识。	3.熟练掌握C/C/Python。	4.熟悉操作系统、网络编程基础知识。	5.熟悉常用数据结构及算法。	6.享受编程，享受创造，具有强烈的好奇心与追求极致的态度。	7.心理素质优秀，能并行处理多项事务。	8.优秀的沟通能力，适应于团队协作，具有强烈的责任心和主人翁意识。		薪资福利：	1.极具竞争力的薪资结构和奖金制度，Specialoffer至少35w起，足够优秀60w+；	2.分享公司成长红利的员工基金；	3.平等开放的合伙人晋升机会；	4.工作餐/餐补+零食/水果/饮料；	5.节日福利+团建活动；	6.六险一金+每年定期体检+高端健身房等。		
职位描述：1、主要负责公司数据平台搭建，其他平台日常维护；2、跨部门沟通，能够了解业务部门诉求，输出产品原型、需求文档；3、把控项目节奏，确保项目按期上线。岗位要求：1、2022届本科应届毕业生，有数据平台类产品经验者优先；2、对数据敏感，喜欢并擅长数据分析；3、责任心强，良好的沟通能力，快速的学习能力，目标导向，优秀的问题解决能力；4、应届毕业生：理工科，计算机专业、电子信息工程等相关专业优先。
参与游戏的研发与设计，开启你的游戏天赋与脑洞，恢弘世界的蓝图由你来绘制，新颖有趣的玩法系统由你来设计。我们希望你本科及以上，并符合以下描述：1、热爱游戏，骨灰级玩家，深入体验不同类型的游戏并有自己的独到见解；2、有脑洞有想法，对游戏玩法/系统设计有初步研究或了解；3、综合素质能力，超强的学习能力与团队协作能力，善于沟通，富于创造，勇于挑战。一、速游介绍广州速游，成立于2014年，致力于打造国际一流的手游研发与运营平台；速游汇聚了高素质的游戏行业人才，拥有业内顶尖的研发与运营水平。自成立以来，速游接连创作出了10余款月流水数千万、月流水亿级的业内标杆产品，产品均具备极强的营收能力和长线运营能力，近几年速游年流水均超过10亿元。速游于2019年拓展发行业务，单产品发行月流水千万级，取得了自研自发的业务突破。目前，速游研发和发行业务涵盖RPG、SLG、卡牌及其他创新型游戏品类，最新力作《宿命契约》、《星界幻想》深受玩家认可，数据持续攀升中，敬请期待！二、速游提供1、平台优势：速游快速上升期，多条业务线齐头并进，给你超大发挥空间，你的价值影响力超乎你的想象！2、培训机制：双导师机制、顶尖大咖指导、专业课程、项目实战，全面体系的培训机制让你快速成长！3、速星计划：为高潜力高素质人才定制定向培养方案，专属导师跟踪成长，薪资无上限，1-2年成为核心骨干/专家！4、晋升发展：面向校招生的绿色晋升通道，专业向or管理向发展，等你pick！5、薪有所属：年薪S级25w-35w，A级15w-25w，B级10w-15w，优秀者薪资不设上限！6、日常福利：美味三餐下午茶、健身房、球赛、游戏竞技、生日会、节日活动、国内外旅游……应有尽有！三、校招行程陆续安排中，具体行程将于邮件通知，尽快投递简历哦~四、联系我们速游官方主页：http://www.suyougame.com/school/index.html公司地址：广州市天河区棠下荷光路盛达电子信息创新园F栋3-4楼微信公众号：“广州速游HR”（suyou-game），校招资讯一手掌握
研究利用定制芯片加速AI模型推理的性能，探索方向包括：1.深度学习硬件加速器、人工智能芯片2.AI神经网络结构研究，设计低计算量高质量的AI芯片，如近似计算；3.参与团队AI芯片的算法适配，如从AI应用端验证AI新体系结构对AI准确度的影响。•	年龄在35周岁以下，获得博士学位不超过三年（含应届）•	计算机科学与技术、应用数学、物理学等相关专业•	具备全日制进站工作条件
	岗位职责：	1.参与产品开发，协助工程师完成DOE验证，工艺卡片制作；	2.日常工艺问题处理；	3.整理归档产品图纸和工艺文件；	任职资格：	1.大学专科及以上学历，机械、材料、电气、自动化、模具、质量管理等理工科专业；CET4及以上者优先录用；2.熟练使用OFFICE/WPS办公软件；熟练使用CAD/UG/PROE/SolidWorks等制图软件者优先录用；3.具有较强的沟通能力、逻辑思维能力、抗压能力、执行力；	4.吃苦耐劳，有责任心。
【深南电路】岗位职责  1、负责服务器产品BIOS/BMC的设计及测试软件的开发；   2、负责实现特定行业驱动接口软件的开发；  3、负责产品的软件相关的研发和调试工作。任职要求 全日制本科及以上学历，电子、化学、材料、机械、应用物理，光电子、光学工程、机械自动化等专业。  福利待遇：  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、女工费、“三八节”保健费  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free tea、深南夏令营  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
	【岗位职责】1、落实责任区域内的玉米种子销售计划推动和各项拉动活动；2、监控市场，其中包括监测和报告跨区域销售、零售价、市场动态；3、提供售后服务，以满足农户需要，建立和发展关键种植农户制度；4、负责责任区域的种子、肥料示范试验工作；5、打造责任区域内种子从种到收的产业链试点。 	【任职要求】1、本科及以上学历，农学、植物科学与技术、植物保护、种子科学与工程、园艺等相关专业；2、中共党员、校、院系学生会干部优先考虑（可接受应届毕业生）；3、能适应长期出差、工作认真负责，有较强的抗压能力；4、性格活泼开朗、外向，具有良好的沟通能力及团队合作精神；5、意志坚定，有吃苦耐劳的精神，熟练使用办公软件。 	【工作地点】全国	【年度收入】7-12K元/月	
工作内容1.参与系统架构设计、优化、提示系统性能和开发效率，保证并发高可靠2.参与公司系统的的接口开发和SDK封装3.参与系统需求分析、设计沟通，保证产品稳定性职位要求:1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.2年或以上Python语言开发经验。3.熟练掌握Django、tornado、Flask、celery等框架4.熟悉MySQL 数据库以及Redis等相关技术。5.有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；6.有较强的逻辑思维能力，能够承担工作压力7.具有大数据分析处理、AI 产品落地经验者优先。8.有自动化、数据分析、数据仓库、数据中台开发经验者优先。
岗位职责： 1、根据项目要求完成高质量数字绘景的制作，完成整体环境或其中元素的艺术处理； 2、准确理解客户和视效总监的要求，并根据总监及客户的反馈进行修改，按时完成最终的画面合成工作； 任职资格： 1、了解影视后期制作流程，有合成制作能力的优先； 2、熟练使用NUKE、AE等相关软件； 3、追求美感，有较高的艺术修养和创造力； 4、对光影关系、色彩知识、摄影摄像知识有较深理解；5、有较强的学习能力，有上进心，有良好的团合作精神，热爱这个行业，有一定的抗 压能力。
加入声网，与我们共建全球实时通信网络，保障业务的不间断运行。和优秀的工程师一起，规划全球IDC、构建SRE、DEVOPS体系，优化全球SD-RTN边缘网络，建设和完善基础设施和监控服务,为我们服务于全球千万用户的核心平台保驾护航。工作内容：1、负责声网IaaS(MetalasaService)方向，参加声网私有云计算平台建设2、负责解决边缘云，混合云全球规模化部署，建设自动化裸金属服务器管理平台3、负责建设统一硬件设备管理体系，监控和质量保障任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先2、学习能力强，有独立解决问题的能力；3、有良好的沟通能力和业务理解能力。4、熟悉Linux操作系统原理，TCP/IP以及常用的网络协议；5、掌握Python/Go中的至少一门语言，Go背景优先；
岗位职责：1.参与制定完善公司营销培训的各项规章制度，以使营销培训的运作目标、内容和程序明确；2.督导和指导各机构培训工作，负责统计并分析全公司各层级培训工作进行状况，提出建议方案；3.根据公司发展和人员需求，制定培训计划及课程，完成培训项目。任职资格：1.2021年、2022年应届毕业生；2.专业不限，经济、教育、金融、心理学、管理等专业优先；3.学习成绩优异、学习能力强，熟练使用各种office办公软件；4.热情、有亲和力、沟通表达能力强，有责任心，服务意识好，有创新精神；5.参加过演讲、辩论赛或是有学生会及其他社团活动经验者优先，党员及学生干部优先，有特长者优先。
职位描述负责BenQ展示空间及活动空间创意设计工作。任职要求1.本科及以上学历，室内设计、艺术设计相关专业；2.具有良好的创意思维和设计能力，具备良好的手绘能力；3.精通相关设计软件（Photoshop、3D MAX 、CAD、Sketchup等），擅长施工图或效果图。
岗位职责1.主要负责IP/SOC数字电路设计、仿真、综合、时序分析、形式验证、设计designkit、完成设计文档撰写等。任职要求1、本科及以上学历，电子类相关专业；2、熟悉linux操作系统和Verilog语言，熟悉相关仿真工具（nc、vcs）及相关前端设计工具（Vi、Nc、Verdi、Vcs等）；3、了解数字后端设计流程及相关设计工具（DC、PT、Encounter、Formality等），有综合及时序分析的相关经验；4、具备英语读写能力，能看懂相关专业文档，熟练使用办公软件；5、具有较强的逻辑思维能力，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，工作认真负责、态度端正、积极主动。
岗位职责1.作为硬件工程师，参与免疫、血凝、血球及多元方向产品开发；2.负责协助中级工程师完成子系统模块设计与开发，包括原理图设计、PCB设计、BOM输出；3.负责行业新技术模块预研设计、关键器件及电子物料选型、测试、验证等工作；3.负责设计需求、方案、验证文档编写；4.协助中级工程师完成样机EMC测试及整改；任职要求1.硕士及以上学历，模电、电磁学、数电等专业成绩优异，熟悉运放、ADC、晶体管等分立元件工作原理，有参加过电子竞赛获奖者优先；2.熟悉小信号放大与调理电路设计，如弱光信号及微波信号等；熟悉单片机/嵌入式外围功能电路设计；3.至少会一种设计工具，能进行原理图和PCB设计，至少会1种以上的仿真工具；4.沟通能力良好、表达能力强、耐心细致、工作积极主动，有合作精神、文档整理汇总能力强；
1.主动的经常收集各种工作资料，多方向收集设计发展信息，丰富设计思想；2.协助部门完成互联网/手机网站/app等应用的的美术设计及用户界面设计；3.协助完成其他工作安排。任职资格：1.本科以上学历，设计类专业；2.具有一定平面设计经验，熟练运用ps，AI设计软件，如会c4d、AE为更优；3.具有责任心，审美力，沟通力，创新力，学习力，抗压力。
岗位职责：游戏内界面风格的构思和延续设计。图标icon绘制。logo设计等。任职要求：1、美术相关专业毕业，具备良好的审美能力、深厚的美术功底；2、掌握Photoshop、AE等软件，会UE动效设计者加分；3、对通用类软件或互联网应用产品的人机交互方面有自己的理解和认识；4、具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神。5、应聘此岗位，请附相关作品集。
"服务部门-销售培训生OTIS为您提供：专业的电梯销售/维保服务销售/经销商管理等业务领域的理论知识和实践经验任职要求：学历：本科及以上学历，优先考虑机电、机械、自动化及相关专业语言：阅读英文资料，可以用英文简单口语沟通成就导向，关注客户，热衷销售事业有责任心，反应快速，擅于沟通和团队合作 适应性强，有较好的抗压能力在OTIS您将享受：富有竞争力的薪资待遇完善的福利体系和员工关怀方案量身定制的培养体系多元化的职业发展路径导师、大咖的指导与传授项目管理的历练与学习员工奖学金计划包容创新的企业文化全球化的发展平台关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
工作职责：1、负责品牌网上店铺的商品图片处理，要求对服装服饰有一定的敏感度，能进行商品修图及调色，按模版进行图片裁切；2、负责电商渠道各店铺整体布局设计及美化、活动广告相关素材的创意设计，不断优化提升广告素材的投放效果；3、跟进模特图拍摄，按品牌风格进行选图；4、检查发布内容和页面展现、链接正确正常。任职要求：1、本科及以上学历，艺术设计、广告、电子商务等专业；2、学习能力强，具备一定的抗压能力；3、本岗位面向2022届本科毕业生。
岗位职责：1.定期获得有效市场信息2.在项目承接过程中，负责与客户以及公司内部相关人员的协调与沟通3.收集分析研究市场信息，编写调研报告4.战略客户的开发与日常关系的维护任职要求：1.工程、市场营销、项目管理、商业或相关连接器工作经验领域的大学学习2.有全球汽车行业经验/知识者优先3.有产品管理经验或同等技能者优先莫仕连接器（成都）有限公司位于成都高新西区综合保税区B区，占地400亩。厂区包括全球交通工业解决方案事业部和全球模具中心，现有员工超过3500人。
岗位职责1、员工的招聘（校园招聘、社会招聘等）；2、员工培训，活动的组织和策划，企业文化的宣传等；3、薪酬、绩效等其他相关人事工作；4、人事报表的填制及其他相关人事工作。任职要求1、学生会主席、副主席等学生干部、党员优先；2、社交活跃者优先；3、本科、硕士；专业不限；培养与发展1.培养方式：高级主管全程指导，高起点，高标准，系统化、全方位、多元化的培养体系，多模块/渠道轮岗培养，为产业链发展培养储备主管。2、培养目标：懂业务、懂经营、懂管理3、人才输送：为江西区双百万全产业链发展培养储备主管4、职业发展通道：产业链轮岗（全方位学习，3个月）→人力资源各模块轮岗（12个月）→定岗（人力主管助理，12个月）→人力主管（负责1个公司人力工作）→项目/事业人力总监
负责公司软件开发或测试工作；专业要求：计算机、软件、大数据、云计算、物联网、网络工程、信息、通信、电子、机械等理工科相关专业其它要求：品行端正，无不良记录    身体健康，无影响工作的疾病或传染病    学习成绩优秀，能获得毕业证及学位证，愿意从事软件开发工作
岗位职责在门店从事健康保健食品销售工作1.接待门店客户，为客户提供产品咨询讲解服务；2.履行服务职责，做到热情、细致、周到，为顾客服务；3.对产品按用途分类摆放，做到合理、整齐、有序,并保持美观、清洁；4.严格检査产品质量的问题，保证顾客使用安全；5.正确处理与顾客关系。任职资格1.接受应届毕业生；2.专业不限，药学、护理学、健康管理、老年服务与管理、品牌连锁经营与管理、康复理疗、中医养生保健、老年保健与管理等相关医药卫生体系专业优先；3.吃苦耐劳，工作认真；具有良好的服务意识，礼貌待客；4.具有一定的团结合作意识和沟通能力。
【工作模式】：门店办公！无需日晒雨淋！公司提供优质客户资源！无需举牌发传单！注：平时比较忙，优先打电话优先安排面试。（本公司面向社会直招，不收取求职者任何费用）【薪酬福利】：一、薪酬：收入自主制(乐有家提倡经纪人薪酬自主制，赚多赚少你说了算)经纪人享受保障，新人入职即可享受底薪，享受五险一金。1.本科4500+1000元真服务津贴2.大专4000+1000元真服务津贴(2)超高业绩奖金核算比例55%-80%，行业内高提成；(3)带组赚收入，只要你能力足够，可自行招兵买马带新人，开单即可享受业绩+奖金；【晋升空间】：1、经纪人--置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁--营销总裁每月一次内部竞聘会，公开透明的晋升空间！（公司不唯学历、不唯资历、不唯经验，只要您有能力，懂得坚持与学习。入职半月以上就可参与，公开透明，为你提供更多更快发展空间。优秀者三月便可成功晋升置业经理、店长等管理岗位。只要你有能力，升职就是飞一般的感觉。销售是晋升机会很多的职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的一片天下！【岗位职责】：1.一手楼职责：负责为客户提供一手楼买卖服务，一手楼销售现场帮助客户选择合适的房子，为客户提供房屋买卖咨询服务，与开发商保持良好的合作关系要求：2.二手楼职责：负责为客户提供二手房买卖、租赁等相关业务的全程代理服务【岗位要求】：18岁-32岁，能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力【其他福利】：1.完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；2.资深经理全程一对一带教，让你在一周内知道哪里找客户，知道在哪被客户找到！3.阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；【工作地点】：就近原则安排有房、有车、有素质、有涵养、有尊严，在乐有家将不只是梦想！乐有家这个温暖、充满激情的团队邀请您加入！
岗位职责1.参与软件系统的开发；2.参与平台产品需求的开发；3.协助平台线上问题的分析及解决。任职要求1.本科学历，计算机相关专业；2.具有扎实的JAVA基础知识，较强的动手能力；3.熟悉Oracle/mysql任一数据库；4.严谨踏实，强烈的进取心和责任感。
职位描述：1、负责项目/片区职能管理、运营管理及内外部客户关系维护与管理2、准确把握项目/片区品质要求和服务标准，主导品质工作落地及升级3、通过运营管理动作，达成客户满意度，总结需改进和创新的服务流程及标准并实施4、合理分配资源，保障项目正常运转，发现识别潜在危机，制定方案措施，进行有效预控职位要求：1、无严格专业限制，工程类、自动化类专业最佳2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力，善于思考总结，善于寻求资源解决问题
			岗位职责:			1、协助公司项目销售工作的日常管理、制定销售工作计划，配合开展项目销售工作:			2、协助对合作方的管理、维护及考核配合团队完成项目销售任务;			3、协助制定销售策略及方案，并根据市场和竞争状况调整，协助负责销售模式的建议及调整工作			4、协助市场调研，了解市场竞争情况和客户需求，为公司项目策划提供市场依据。						岗位要求:			1、2022应届毕业生，全日制本科毕业，专业不限，有意从事销售管理工作;			2、形象气质较好、具有较强的沟通表达能力，能吃苦，有冲劲;			3、有同类型岗位社会实践经验者为佳，具备一定的社会成熟度;			4、有志于长期从事地产行业或营销工作。		
职位描述：1、配合项目经理和设计师快速实现一流的前端界面，优化代码并保持良好的兼容性，改善用户体验；2、根据业务和项目需求，进行技术创新，分析并给出最优的前台技术实现方案；3、对前端开发的新技术有敏锐嗅觉，推进前端技术演进；4、有机会参与相关前后端及数据库架构设计及开发，以及机器学习、机器视觉等算法工作。任职要求：1、精通HTML5、CSS/CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟悉W3C标准熟悉3D开发技术者优先（three.js）2、熟练使用AJAX技术、JS模版引擎，熟悉前后端分离式项目开发；3、熟悉YUI/Ajax/jQuery/Bootstrap等框架，并能熟练使用框架进行网站开发；4、熟悉网站性能的优化，解决浏览器的兼容性问题（IE 8-11、Chrome、Firefox、Opera、Safari）；5、熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；6、具有良好的编码习惯，程序结构清晰，命名规范；7、具有良好的沟通能力，与上下游同事保持密切合作
岗位职责：1.负责产品立项和规划工作；2.负责获取并研读分析最新AUTOSAR技术规范3.负责依据产品规划或设计进行产品需求分析，编写产品需求规格说明书；4.负责组织市场调研，分析市面当前汽车软件相关产品，编写产品分析报告，并能结合公司的整体策略提出合理规划或建议；5.负责AUTOSAR产品的上线状况分析，不断优化AUTOSAR产品方案，调整AUTOSAR产品方向和策略。提升用户体验。6.负责制定AUTOSAR产品体系，定价策略，运营流程，营销方案，梳理并标准化产品营销体系，配合营业部门进行产品的销售。任职要求：1.热爱汽车行业，思维活跃，沟通和理解能力强；2.具有很强的文档编写、解说能力，英文读写能力强。3.经培养，可独立完成市场调研、产品规划，有一定的资源整合能力。
【工作职责】1.参与商业创意策略的研讨和制定，负责商业品牌及一系列商业活动物料的平面设计；2.根据相关部门推广需求与活动信息，设计活动平面广告、宣传画、媒体宣传所需平面内容等；3.参与项目相关物料设计优化及相关微信、会刊的设计工作；4.开展项目VI系统的设计管理和日常维护工作；5.负责印刷、喷绘和其他零散制作的品质监督，以及维护与拓展供方渠道。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，美术、平面设计相关专业等相关专业;2.知识与技能：具备一定美术基础，可独立进行平面设计，以及活动影像拍摄工作；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等。
视觉设计职位职责：1.独立完成游戏产品买量渠道及平台资源的创意统筹制作；2.独立完成游戏宣传类素材制作及风格设定；3.完成视觉执行工作，包括视觉资产积累.行业素材研究分析等；4.统筹整理游戏项目内各种素材资源（角色.场景.动作视频等），可提供有效的创意解决方案岗位要求：1.有美学定调的能力，熟悉各种视觉风格，能快速把握产品调性，有输出整理能力；2.熟练掌握设计类软件，主要以平面设计类为主，有动态或三维设计能力者更佳；3.有较丰富的游戏经验，能快速熟悉游戏核心特色；4.良好的沟通能力，包含与游戏项目组关于设计制作的反馈执行展开
岗位职责1.负责老客户维护及新客户旅游产品推荐2.负责客户疑问解答任职要求1.良好的沟通能力，有一定的抗压性2.性格乐观，阳光积极、较强的学习能力，良好的语言表达能力，普通话标准3、在校期间，担任过职务的或党员优先考虑。
			工作职责			1、负责协助对接维护国家、省、市、区等各级科技/行业主管部，争取各类科研资源，协助申报项目信息获取渠道的开拓和管理，科技/行业各主管部门的日常沟通和关系维护；			2、负责奖励/人才的组织及申报工作，协助收集、整理与公司相关的各类国家和地方的政策信息并进行相应的申报前调研分析工作；			3、负责技术品牌建设及推广，行业组织大型活动策划组织及协调项目进度；			4、协助解决部门内部事务及完成领导交办的其他工作。						任职要求			1、本科及以上学历，行政管理、企业管理等相关专业；			2、具备优秀的沟通协调能力、组织能力、问题解决能力以及活动策划能力，细致认真，人际关系敏感度高；			3、具有良好的个人素质及团队协作能力，有强烈的责任心，工作细致、认真负责；			4、电脑操作熟练，精通OFFICE办公软件。			5、文字功底扎实，具有优秀的语言和文字表达能力以及公文处理能力，能够统筹组织撰写各类综合性文字材料；		
	福利待遇：七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等			1、基于unity3d引擎的手机游戏开发；	2、协助开发游戏相关的扩展工具包、引擎应用组件、引擎组件库建设等；	3、负责游戏客户端相关逻辑开发。			1、国家统招本科及以上学历，计算机相关专业优先，有游戏开发经验优先；	2、熟悉Lua/JS/Python/Perl或其他脚本语言，具有严谨的逻辑思维能力；	3、熟悉相关的基本算法，例如物理算法等；	4、熟悉计算机图形学，了解Unity图形处理流程，做过Unity渲染优化相关工作加分；	5、热爱生活、热爱游戏，对玩游戏和做游戏充满激情，并渴望做出成功的游戏。			北京柠檬微趣科技股份有限公司于2008年8月在北京成立，专注研发休闲类精品手机游戏。秉承“精益求精，成长，有趣”的企业文化，柠檬微趣致力于打造全球领先的手游品牌。公司先后获得国家高新技术企业、中关村高新技术企业等荣誉认证。2012年起柠檬微趣先后推出《时尚人生》、《超级名模》、《梦幻精灵谷》、《梦幻蛋糕店》、《冰雪奇缘：冰纷乐》以及《宾果消消消》（曾用名《糖果萌萌消》）等多款手游排行榜冠军作品。作为公司的明星手游产品《宾果消消消》，自2014年8月上线以来稳居休闲消除游戏类前三，2015年12月荣获硬核联盟首届黑石奖。2016年7月日活跃突破千万。2017年5月推出又一消除大作《飞屋消消消》（曾用名《怪兽消消消》），获得苹果AppStore推荐。
1.在指导下完成公司医疗器械的注册认证工作，包括注册检测、临床评价、注册资料编写、递交及获批跟进等；2.负责产品送检，协调解决检测中出现的问题；3.跟踪注册进度，及时汇总、分析注册审评过程中遇到的问题；4.及时了解医疗器械注册相关的政策变化，收集医疗器械法律法规及国内外产品相关标准；5.与检测机构、药监局评审中心等构建良好的联系与沟通，确保产品注册工作顺利进行；6.配合研发、生产、质量部门完善质量管理体系；任职资格：1.本科及以上学历，医疗器械、机械、电子相关专业背景；2.医疗器械注册相关实习经验者优先；3.具有良好的沟通协调能力，团队协助精神；4.良好的英语阅读和书面交流能力；
岗位职责：1、负责基于FPGA进行SoC、处理器内核或者AI加速核的原型验证；2、负责AI加速核针对FPGA映射的性能优化；3、负责基于FPGA的深度神经网络硬件实现；4、参与嵌入式信号处理系统的开发，并负责FPGA相关开发工作。任职要求：1、微电子、电子工程、通信等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Verilog、C++等编程语言；3、熟悉VIVADO、QUARTUS等设计工具；4、熟悉XILINX或者ALTERA产品特性、设计流程；5、有底层驱动开发经验者优先；6、具备良好的文档写作和团队协作能力。公司福利1、五险一金；【养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金】。2、补充医疗保险；【可报销生病时门诊产生的费用】3、假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假、丧假】4、福利项目；【节日福利、生日福利】5、补贴项目；【餐费补贴、房补】6、下午茶【每天下午三点，半个小时茶歇时间，提供水果、点心，夏天提供雪糕】7、其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】部门福利1、每日一课；【中科院博士亲自授课，带你领略最新技术，徜徉技术的海洋，每天不重样，让你嗨到爆】2、技术书籍集中采购；想看书学新技术？告诉我，买买买！3、健身器材；身体是革命的本钱，部门内配备了健身器材，学习、健身两不误。
岗位职责1、负责公司各类宣传文章及软文的撰写；2、公司官方微博、微信的维护、内容编写及发布；3、完成上级领导交办的其它事项。岗位要求1、本科以上学历，汉语言、广告、新闻学等专业优先考虑；2、具有良好的沟通能力、表达能力；熟练使用办公软件；3、具备扎实的文案策划功底。
岗位职责1.负责新业务开发及老客户的维护工作；2.负责与客户的泵送结算工作；3.负责泵送业务的收款工作；4.负责应收账款的确认工作；5.负责配合生产与客户的沟通、协调工作；6.上级领导交予的其他工作。任职要求：工商管理专业优先
任职资格：1、机械、机电一体化相关专业，大专以上学历；2、具备一定的机加工、钳工、电工基础；3、动手能力强，有较强的责任心，善于沟通；4、能适应国内矿山或工程项目出差,有售后服务工作经验。岗位职责：1、负责机械及工具产品的测试和维修维护；2、协助销售人员做好客户服务与维护；3、对客户进行产品使用技术指导工作；4、采集数据，及时反馈研发中心进行产品开发升级。5、薪资构成：基本工资+出差补贴+其他福利补贴
工作职责：1.负责向客户介绍公司的最新产品和应用，支持市场和销售，为销售员和代理商进行相关产品培训。2.受理客户咨询、投诉，能够很好地完成产品技术服务，及时解决客户的售前、售后问题，提高用户满意度。3.接受和协助解决客户遇到的各类技术问题，并及时准确的把相关信息反馈给研发生产部门和市场销售部。4.针对竞争对手的售后解决方案的分析，结合公司产品投诉数据比较分析，提升技术支持的解决问题能力。5.制定技术支持的标准流程，指导、培养专业技术支持人员，提高技术人员的的专业能力。具备条件：硕士及以上学历，生物学、免疫学相关专业，有相关专业工作经验，独立带领技术团队。1.擅长于快速解读英文科学文献、整理相关材料，并能以清晰、有感染力和启发式的方式向客户介绍复杂的科学结果、创新研究思路和方案，能够解决客户的技术问题。2.具有良好的沟通和团队合作能力和优秀的客户服务意识，有较强的组织协调能力。3.有较强的主动性、创造性和责任心，心理抗压能力强，能适应一定强度的出差。
工作职责：1.负责对各行业应用场景开展基于区块链技术的解决方案设计，形成区块链项目技术实施方案，并设计优化区块链的底层架构，确保项目质量和关键性能指标达成。2.对区块链行业发展趋势进行跟踪，挖掘区块链技术的需求和应用场景，形成解决方案或行业白皮书；3.负责区块链共识机制、智能合约、密码学等技术的探索研究。岗位要求:1.硕士研究生及以上学历（计算机、通信等专业优先）；2.具备区块链行业或相关领域的工作经验，熟悉区块链建设理论与方法，熟悉Hyperledger Fabric、以太坊、Libra等区块链技术原理，有区块链项目开发经历优先；3.熟悉掌握互联网产品的需求分析及产品项目流程，具有很强的推动力和执行力；4.拥有较强的文字表达能力和优秀的科研创新能力，良好的沟通能力和团队合作能力。
岗位职责：1、负责数据治理调研，数据治理全过程；2、负责公司数据质量产品实施；3、ETL部分负责数据分析，抽取，数据检查、核对及数据整合技术文档编写；4、负责对实施提供的客户需求进行分析、根据需求编写数据报表、图表需要的sql脚本；5、根据项目实施的需要，与第三方厂家进行沟通，确定数据集成的具体方案。任职要求：1、能出差沟通需求，必要的时候需要短期在客户现场作业；2、扎实的数据库理论基础，良好的团队合作、业务理解能力和沟通能力，具有良好的 SQL 优化经验,有数据质量产品使用经验优先；3、.精通大型关系型数据库（oracle、sql server、mysql等），可编写复杂存储过程或者sql 脚本，若同时熟悉其他小型关系型数据库（如access）、有历史数据清洗经验优先；4、熟悉 kettle 工具，具有ETL 设计及开发经验优先；5、有责任心、上进心，吃苦耐劳，思维敏捷，爱思考。
岗位职责1.负责环境样品（如水、空气、土壤等）的理化和金属参数的检测分析工作；2.使用分析仪器进行检测工作并及时出具报告，以及对仪器的日常的维护；3.配合实验室主管开展方法验证工作；4.服从检测室主管的日常工作安排，确保工作及时完成并符合质量标准。任职要求1.大专及以上学历，化学、分析化学、环境工程、环境科学及检验类相关专业；2.能独立完成常规理化分析项目，如COD、BOD5、总磷、总氮、氨氮、悬浮物、LAS等；3.熟练使用UV,AFS，AAS,GF-AAS和ICP-MS等分析仪器者优先；4.有第三方检测实验室分析工作经验者优先。工作年限要求：1年以上相关行业工作经验，优秀的应届毕业生亦可
【业务介绍】美团设立客户服务和体验部，对服务体系进行统一建设、统一运营、统一管理。采取人工与智能相结合的受理应答方式，共同保障服务效率与质量。目前，美团客户服务和体验部拥有23,000+专职及合约坐席，分布在石家庄、武汉、扬州、南通、宣化自有运营中心，及成都、合肥、潍坊等100+外包职场。【面向对象】毕业时间为2021年11月-2022年10月的毕业生【岗位信息】岗位职责：1.通过一段时间系统化的培养学习，达到独立承担所负责岗位的职责，具备基础的管理能力；2.支持优化客户服务系统，提高客户整体满意度；3.协助制定业务标准及流程，负责客服团队一线员工的业务辅导和绩效考核；4.将理论应用于实践，及时发现业务的痛点，并积极主动优化业务流程。岗位要求：1.本科及以上学历；2.热爱电子商务行业，有较高的耐心和责任心，工作积极主动；3.具有较好的组织协调能力和发展潜力，学习能力强；4.具有良好的服务意识、抗压能力和自我调整能力；5.具有创新意识、问题解决能力和逻辑思维能力。岗位亮点：1.具有配套的科学培训体系，培养方案系统且专业；2.通过在不同业务线的培训学习，可在短期内达到基础管理岗标准；3.团队足够优秀，大家一起学习、交流，共同进步和成长；4.通过培养方案打造成最适合美团服务体验部的复合型管理人才，形成文化认同、潜力出众、跨专业复合型的优秀管理后备人才梯队，更有利于个人职业规划和长期发展。【工作地点】北京市/石家庄市/扬州市/武汉市/南通市
岗位职责1、《千知榜》榜单品牌的入住平台日常运营；2、行业政策新闻、热点案件的时时关注和关联榜单内容；3、榜单的活动运营和推广；4、沟通榜单上榜目标对象，达成相应的运营目标；5、在领导指导下，实行榜单的盈利模式的优化和加强；6、领导安排的所有事宜。任职要求1、统招本科及以上学历；2、新媒体、法学、中文、汉语言文学、新闻、文秘文科类专业优先；3、有较强的文字驾驭能力； 4.、有用户思维，性格开朗，思维灵活，善于沟通。职位亮点：有业绩分红，年底有年终奖，周末双休，法定节假日正常休息。
1、协助设计师批版，给出评语，与工厂对接沟通；2、跟进开发进度，更新计划表单；3、对接版房及跟单完成产品开发的进度更新4、完成上级经理临时性的其它工作内容。5、协助设计师穿版试衣，反馈上身感受，要求160-165厘米；88-100斤之间任职要求:1、有正确的学习态度，认真肯干，玻璃心不求上进的请勿投递；2、了解服装搭配技巧，对时尚、色彩触觉敏感，热爱时尚；3、了解服装款式的设计风格，制作工艺。4、价值观正善，有团队精神，责任心强，有上进心。福利：社保、下午茶、团建、培训等，发展空间大
岗位职责岗位职责：1、负责方案项目前期调研工作、深化方案，配合方案报建；2、准确理解项目设计意图，充分表达设计理念；3、对项目整体设计有一定的把握。任职要求1、建筑学专业，有实习经验优先考虑；2、熟悉建筑设计基本的软件，如CAD、天正、SU等，会revit优先考虑； 3、具备良好的综合素质好和竞争意识，具有良好的团队合作精神；4、能吃苦耐劳，能积极配合项目组完成设计工作；
工作职责：1、负责游戏日常数据分析相关工作，通过数据监控、预警、分析、挖掘工作，为游戏投放、运营提供数据支持；2、对用户数据进行建模分析，据此提炼用户的行为特性，根据数据建立数据模型，进行因果分析和逻辑关系；3、负责对投放数据、运营数据、变现数据等进行数据挖掘与分析，找到可复用的通用型结论，以达到提升投放效率与变现效率的目的；4、参与相关数据分析、评估监控的工具平台的设计和研发；5、研究游戏产品中各系统的设定，并从数据中挖掘问题和提出更优的改进策略；6、监控产品的关键数据，对数据异常进行预警、及时发现并定位问题。任职要求：1、21/22届毕业生，有相关互联网行业数据分析经验加分；2、熟悉游戏业务指标使用方法及场景，能够独立完成游戏业务分析；3、熟练使用EXCEL；有独立完成游戏产品数据分析工作者优先；4、具有一定的数据挖掘、建模、预测能力；可独立对游戏进行深入挖掘；5、良好的沟通能力、文档表达能力、部门协作能力，出色的学习能力，能够快速融入业务，能够根据业务需求不断提升自己；6、出色的学习能力，能够快速融入业务；能够根据业务需求不断提升自己。
岗位职责：1、负责公司对内、对外的对接工作，整理资料并且做信息归档；2、细化工作内容，按时保质完成上级领导交办任务；3、负责公司日常行政后勤等相关事物；4、会议资料的记录、整理和归档。岗位要求：1.英语、文秘、国际经济与贸易、市场营销等相关专业，本科以上学历；2.沟通能力、语言表达能力好；3.形象气质佳、亲和力好；4.具备较好的文字功底；5.了解基础商务礼仪；6.抗压能力强。
岗位职责1.负责研究开发新型高效太阳电池；2.参与新工艺、新产品、新材料等的开发、试产、导入；3.负责优化改善异质结中试线制程工艺；4.协助异质结中试线其他部门，对生产运行、工艺技术持续改善提供技术支持，维持中试线正常运行；5.申请专利，在期刊或会议上发表技术类文章。6.上级主管交代的其他工作事项。任职要求1.硕士及以上学历、理工科专业背景（物理学、半导体、微电子、光学、材料、化学等相关专业）2.具有较强的实验设计能力，动手能力和数据分析能力，能使用常规分析测试仪器；3.具有良好的英语阅读能力，能够熟练操作使用office，minitab，origin等软件；4.有良好的演绎归纳总结能力，良好的沟通能力、团队合作能力，快速学习能力；5.具有成功完成任务或在工作中追求卓越的愿望，工作责任心强，积极主动，敬业，能承受工作压力；6.身体素质佳，可适应加班等工作需要。
工作职责：1.负责mNGS数据分析工作；2.参与优化mNGS分析流程优化、大数据挖掘工作；3.配合研发、解读、市场等部门提供数据分析支持；4.参与新产品的研发和优化工作。任职要求：1.硕士及以上学历，生物信息学、计算机、数学、物理或者其他理工科相关专业；2.热爱数据分析工作，熟悉NGS数据并有1年以上工作经验；3.精通Linux操作，熟练使用perl/Python/R/C/C++至少一种编程语言，具备基本的英文读写能力；4.具备较强的学习能力和逻辑分析能力以及团队协作能力；5.熟悉NCBI、Ensembl等大型数据库经验者优先；6.具有靶向测序、病原微生物、NGS或三代测序项目流程研发的工作经验者优先。福利待遇与职业发展规划：1.薪酬绩效：有竞争力的薪酬体系及完善的绩效制度。2.工作环境：舒适的开放式办公环境及员工休闲区。3.工作时间：五天八小时工作制。4.福利体系：五险一金+商业保险+员工体检+节日贺礼+生日礼金+结婚礼金+生育礼金+慰唁金+读书分享会+员工团建。5.假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假、慰唁假等假期。6.培训体系：提供全面完善的岗前培训，引导快速转换角色；部门主管手把手指导工作，传授工作技能和技巧；定期组织参加外部专业培训，提升综合竞争力。7.发展空间：公司重点培养和储备一批高素质中层干部。工作地点：广州黄埔区科学城
岗位职责：1、负责Android平台下APP的开发、更新和维护工作2、根据产品需求能够独立完成APP的开发，验证和修复测试中发现的问题3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历2、掌握基本的Android开发技能，熟悉Java或者kotlin3、有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和常用算法 
岗位职责：1、负责社群的搭建和运营、活动策划和日常维护工作；2、根据玩家反馈，对运营内容和方案进行实时调整更新，为玩家提供喜闻乐见的活动内容；3、完成社群或活动运营相关数据的统计、分析和汇报工作；4、跟踪推广效果，分析并复盘数据，及时调整运营方案5、围绕社群用户需求，以内容推送、品牌曝光、热点营销、社交互动为主要手段，提升目标用户对公司产品服务的认知，同时精细化运营用户，促进用户转化岗位要求：1、有互联网游戏/娱乐行业新媒体运营工作经验，特别优秀者可适当放宽；2、热爱游戏，对桌游类游戏有深入了解体验者优先；3、较强的执行能力、沟通能力以及情商，工作内容涉及跨部门交流以及对话玩家；4、有视频制作经验者优先。
作为全球能源管理和自动化领域数字化转型的专家，施耐德电气业务遍及全球100多个国家和地区，为客户提供能源管理和自动化领域的数字化解决方案，以实现高效和可持续。施耐德电气的宗旨，是赋能所有人对能源和资源的最大化利用，推动人类进步与可持续的共同发展，我们称之为LifeIsOn。岗位职责负责服务业务的数字化业务推广和技术支持任职要求研究生学历以上；化工，能源动力，自动化，计算机专业
工作内容：1.参与数据管理WEB系统开发；2.参与WebGIS前端应用开发.测试.部署；3.参与Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践。任职资格：1.本科及以上学历，计算机软件.地理信息.遥感或相关专业；2.了解HTML/XHTML、CSS，了解ES6+新特性，了解页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有理解；3.了解Ajax、JavaScript、DOM等前端技术，了解面向对象编程思想及JS模块化开发；4.极强的团队协作精神.优秀的学习能力与创新能力；5.具有英文文档阅读能力。
工作职责：1、负责相应业务板块的合同审核、合同起草及合同修订工作；2、负责相应业务板块的涉诉事务的协商、调解、诉讼与仲裁等；3、负责为相关业务板块提供法律咨询；4、负责法务培训和法律文化宣传工作。任职要求：1、2022届全日制本科及以上学历，政法相关专业；2、拥有较为扎实的专业能力与功底，思路清晰、逻辑性强。3、有法院、检察院或律师事务所实践经验优先；4、拥有良好的沟通、组织协调能力，注重团队合作，工作务实负责、执行力强。你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会&520司庆等；
岗位职责:岗位部门-零售业务部（华东区域）1、负责落实公司产品销售策略和市场拓展推广计划；2、负责渠道客户及销售渠道的开拓、维护、沟通与服务工作；3、渠道网点走访、沟通、培训与投资者教育等活动的开展；4、为客户的投资需求和业务开展提供相关专业的咨询服务，并发掘业务机会；5、收集市场信息的和分析市场对公募产品的需求，及时向主管领导提供信息参考及反馈。任职要求:1、2023届应届毕业生，硕士及以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业；2、符合中欧基金人才观：真实、好学、有追求；3、擅长演讲表达、活动组织，在校期间有担任班干优先；4、勤奋努力，扎实肯干，具有良好的服务意识和团队合作精神。
协助项目经理招募行业专家，多形式解决客户问题，确保服务质量岗位职责：1、基于客户对某细分领域/行业/公司的研究和咨询需求，运用特定渠道搜索、筛选并联系该领域内有经验的、与客户需求相匹配的专家；2、有效地与行业专家沟通公司的背景、业务和服务；3、协助行业专家完成加入专家团的相关流程；4、与行业专家和客户进行相关项目细节的沟通、协调和安排访谈顺利进行；5、负责行业专家关系的拓展和维护，能在沟通中代表公司进行相关专家网络拓展、问题解答等；6、负责行业动态和热点新闻的收集、追踪。任职要求：1、本科及以上学历，热爱招募及咨询业务;2、优秀的人际交往及沟通能力，思路清晰，关注细节；3、极强的自我驱动力，结果导向，高度的责任感和较强的抗压能力；
作为全球能源管理和自动化领域数字化转型的专家，施耐德电气业务遍及全球100多个国家和地区，为客户提供能源管理和自动化领域的数字化解决方案，以实现高效和可持续。施耐德电气的宗旨，是赋能所有人对能源和资源的最大化利用，推动人类进步与可持续的共同发展，我们称之为LifeIsOn。岗位职责 负责服务业务的数字化业务推广和技术支持任职要求研究生学历以上；化工，能源动力，自动化，计算机专业
	主要职责：	·负责处理Windows/Linux系统的变更，比如布丁管理，虚拟机资源管理，新需求安装配置，防病毒软件及数据备份管理；	·负责处理Windows/Linux系统故障，协助虚拟化工程师、网络工程师处理相关故障；	·负责新项目中Windows/Linux系统安装部署，并完成相应的项目文档。	任职要求：	·全日制大学本科及以上学历，计算机科学等相关专业；	·具备虚拟化平台管理技能优先；	·具备团队合作能力和经验，能够和同事一起完成工作目标；	·优秀的英文读写能力，CET—4 或以上，良好的英语沟通能力者优先。	加入源讯，你将获得：	▶      完善的职业发展和人才培养计划	▶      卓越的工作环境和有竞争力的薪资	▶      足额缴纳的五险一金	▶      补充的商业医疗保险	▶      技术创新的社交工作体验	AboutAtos	Atosisagloballeaderindigitaltransformationwith107,000employeesandannualrevenueofover€11billion.Europeannumberoneincybersecurity,cloudandhighperformancecomputing,theGroupprovidestailoredend-to-endsolutionsforallindustriesin71countries.Apioneerindecarbonizationservicesandproducts,Atosiscommittedtoasecureanddecarbonizeddigitalforitsclients.AtosisaSE(SocietasEuropaea),listedonEuronextParisandincludedintheCAC40ESGandNext20ParisStockindexes.	ThepurposeofAtosistohelpdesignthefutureoftheinformationspace.Itsexpertiseandservicessupportthedevelopmentofknowledge,educationandresearchinamulticulturalapproachandcontributetothedevelopmentofscientificandtechnologicalexcellence.Acrosstheworld,theGroupenablesitscustomersandemployees,andmembersofsocietiesatlargetolive,workanddevelopsustainably,inasafeandsecureinformationspace.	源讯是全球数字安全和数字化零碳领域的倡导者。集团拥有107,000名员工，年收入超过110亿欧元。在网络安全、云计算和高性能计算方面，为71个国家的不同行业提供定制化端到端解决方案。作为脱碳服务和产品的先驱，源讯致力于为客户提供安全和数字化净零服务。源讯在巴黎泛欧交易所上市，并被纳入CAC40ESG和Next20巴黎股票指数。	源讯的愿景是帮助设计数字空间的未来。利用我们的专业知识和服务以多元文化的方式发展知识、教育和研究，并为科学和技术的卓越发展作出贡献。	在全球范围内，源讯使客户、员工以及其他社会成员在更安全可靠的信息空间中实现可持续地生活、工作和发展。	
		【深南电路】	岗位职责			  1、组织新产品导入质量策划；						  2、组织产品制程异常分析和改善；						  3、组织客户投诉的分析和改善；						  4、产品检验标准的培训和宣导。			 任职要求：		 全日制本科及以上学历，高分子、化学、材料、力学、数学、机械、自动化、电子信息、半导体、热力学仿真、软件工程类专业	 福利待遇：	  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费	  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free	 tea、深南夏令营	  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座		
协助各项目多种经营业务的职能管理工作，在持续提升传统物业服务品质外，着力于满足业主食、居、物、商等生活及工作所需；业务领域包含餐饮、新零售、房屋租售、房屋装修、社区金融、品牌营销、社区生态规划等。1、【经营管理】：根据经营计划，对经营目标进行分解并落实执行；监管业务发展情况，解决业务问题，推进业务创收；2、【资源整合】：统筹、整合各业务资源，建立统一共享的客户资源平台，推动共创生态社区；3、【拓展创新】：理解客户需求、分析业务内外部资源并加以利用，不断探索业务发展方向、拓展新的业务领域；任职要求1、2022年大专及以上应届毕业生2、专业不限，市场营销，物业管理，社区管理等专业优先3、良好的统筹能力及快速学习能力
工作地点：上海岗位职责1.参与公司投融资数据库的数据工作，收集并结构化全球创新药公司和投资机构的投融资数据。2.发现全球创新药领域的前沿技术，深入研究其迭代历程与差异点，发现具有前景的技术方向与公司，输出研究报告。3.基于立项、尽调等场景，为客户项目提供情报支持。4.参与公司相关活动的开展，如创新药专题峰会、KOL沟通等。5.发挥专业优势，作为专家协同公司其他部门，如咨询、销售、运营、媒体，开展数据相关工作。岗位要求1.全日制硕士及以上学历，药学、医学、生物学等相关专业。2.专业基础扎实，对医药行研兴趣浓厚。3.有良好的英文阅读能力和文献检索能力。4.有较强的自学能力，思维逻辑，行业敏感度，具有团队合作精神。5.特别说明：本岗位会提供完善的投资相关知识培训。
【工作职责】1.参与商业创意策略的研讨和制定，负责商业品牌及一系列商业活动物料的平面设计；2.根据相关部门推广需求与活动信息，设计活动平面广告、宣传画、媒体宣传所需平面内容等；3.参与项目相关物料设计优化及相关微信、会刊的设计工作；4.开展项目VI系统的设计管理和日常维护工作；5.负责印刷、喷绘和其他零散制作的品质监督，以及维护与拓展供方渠道。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，美术、平面设计相关专业等相关专业;2.知识与技能：具备一定美术基础，可独立进行平面设计，以及活动影像拍摄工作；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等。
岗位职责:1、负责2D游戏中场景、建筑、道具元素的设计和绘制；2、对透视有比较清晰的了解；能在单点、两点透视、45度角无透视的基础上，活用空间来表现画面主题；3、对气氛把握要有一定了解，远近距离感的表达，冷暖气氛的区分有敏感度；4、能独立配色、上色，对色彩有一定的敏感度，良好的色彩搭配能力；任职要求：1、具备较高的分析、评价和审美能力，有较强的色彩和美术设计能力；2、熟练掌握绘画相关软件；3、有良好的团队合作意识，乐于挑战，执行力强，能承受较强的工作压力；4、擅长两种以上不同的游戏美术风格者优先考虑，了解业界动态，熟悉目前流行的美术风格，热爱游戏。
【岗位职责】1.制定各营销公司的年度展销排期；2.指导帮助各营销公司制定年度目标实现的销售策略、模式、方法；3.跟进协调展销活动的展前、中、后的实施。【任职要求】1.2022届本科毕业及以上应届毕业生；2.熟练使用Office软件；3.具有良好的沟通能力和团队协同能力；4.自我要求高，责任心强；5.抗压能力好，保持专注，目标感强；6.适应出差。【薪酬福利】基本福利：五险一金、包餐包宿、往返班车；带薪休假：国家法定节假日、婚假、产假；成长福利：领域牛人全程引路模式、管培生培养体系；团队建设：优秀员工旅游、生日Party、员工俱乐部；娱乐设施：篮球场、乒乓球场、台球室、健身房、瑜伽室、阅览室；独特福利：内部购金优惠。
岗位职责1.	负责对智能制造、汽车、新能源、半导体、5G通讯等科技相关行业及各类投资项目的信息搜集和分析工作；2.	开展细分领域的行业研究，能够建立与维护细分领域信息网，并有效进行资源信息对接；3.	协助开发财务顾问类客户，完成BP制作，并辅助企业融资；4.	负责开发潜在投资项目，对拟投资项目进行可行性研究、尽职调查、估值及回报分析，撰写相关报告；5.	设计投后管理及退出方案，协助公司进行投资项目的投资谈判、签约等工作；6.	对已投资项目进行投后管理，及时揭示项目运营中存在的风险并提出相应的解决方案；7.	公司布置的其他事项。任职要求1.	国内外重点院校硕士及以上学历，具有金融、法律、财务、理工科专业背景，复合型人才优先；2.	有从事私募股权投资实习工作经历优先；3.	具备一定的财务、法律、投资知识，股权投资运作流程，具有较强的实际操作能力优先；4.	具有较强的研究分析能力以及良好的文字表达能力及沟通能力；5.	具有强烈的事业心和追求成功的欲望，有良好的执行力及团队合作精神；6.	做人正直，具有极强的自驱力。7.	通过基金从业资格考试优先。
岗位职责1、协助领导做好生产体系建设和执行；2、生产质量和过程管理工作；3、生产资料方面管理工作。任职资格1、管理类、机械类相关专业，本科及以上学历；2、性格开朗，具有较强的沟通及人际交往能力；3、工作主动积极，有进取精神。
【岗位职责】1、负责图像处理相关技术的应用开发。1、负责基于深度学习的立体匹配算法的研发；2、负责相关产品开发算法支持。【岗位要求】：1、计算机图像、计算机视觉等相关专业，硕士及以上学历,有独立项目经验；2、熟练掌握基本的图像处理算法，如图像去噪、增强、拼接、分割、提取特征等，能参考文献实现算法；3、熟悉OpenCV等图像处理库，有相关实际工程经验；4、良好的数学基础及较强的工程能力，熟练掌握C++编程，学习能力强；5、具备良好的团队合作精神和沟通表达能力。1、硕士及以上学历，计算机/电子信息/自动化/信号处理等相关专业。
企业介绍：BIGO致力于连接美好世界，传递快乐生活，成为影响10亿人生活的内容平台。BIGO基于强大的音视频处理技术、全球音视频实时传输技术、人工智能技术、CDN技术，推出了一系列音视频类社交及内容产品，包括BigoLive、Likee、imo、Hello语音等。目前，BIGO在全球已拥有近4亿月活用户，产品及服务已覆盖超过150个国家和地区。为了让用户更积极、自在、安全地感受世界的精彩，BIGO一直不懈地探索前沿技术，提升自身研发水平，现已在全球建立了6个研发中心。BIGO深耕本地化运营和团队建设，拥有产品、运营、营销、业务等全方位本土化落地能力，在全球建立30余个本地办公室。岗位职责：1、为产品提供专业的营销策划支持，熟悉产品并能准确提炼产品卖点、定位目标人群，掌握一定市场调研及分析的方法论；2、结合产品情况、竞品动态及市场趋势，定制合理的市场推广方案，策划创意内容，包括但不限于事件营销、内容营销、线上&线下推广活动、自媒体运营等板块；3、推广方案执行落地。协调跨组、跨部门合作，把控宣发进度及内容质量，并及时做好效果复盘；4、关注新兴事物，对新闻热点有足够的敏感度，具备较强的文案能力以及活动组织能力。任职要求：1、硕士及以上学历优先，专业不限，富有激情和创意；2、具有优秀的文案策划能力，热爱新媒体和自媒体，对移动互联网营销发展高度关注；3、熟悉互联网，洞察玩家特点，乐于钻研，发现有效的营销方法；4、良好的团队合作精神和沟通协调能力。加入BIGO，我们为你提供：1、快速成长的环境，参与项目落地的全过程2、全球性业务，让你的发展拥有无限可能3、五险一金+补充医疗保险，生活处处有保障4、丰厚奖金，让你成为不缺钱的小骄傲5、带薪假期，享受生活，劳逸结合6、租房保障，住豪宅就是这么简单7、各类补贴，多到数不完，让你工作更无忧8、餐饮保障，妥妥承包你的胃9、弹性工作制，完美错开拥挤的上班高峰校招流程：投递简历—简历筛选—在线笔试/面试—校招OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！欢迎登陆BIGO校招官网，在线投递简历：campus.bigo.sg关注“BIGO招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息。
岗位职责：1.参与商圈日常管理工作。参与营销计划的制定及落实；2.熟悉掌握楼盘信息，主动收集市场信息，做好公司楼盘字典日常维护；3.通过link等线上工具发掘客户需求并提供专业咨询服务，协助指导客户完成房源谈判、签约、过户等手续；4.作为公司储备商圈经理、运营总监、城市负责人，为公司未来发展提供合理建议。5.参与商圈日常社区公益工作，维护社区关系。薪资待遇：1.试用期4000元无责底薪+4000元绩效奖金；2.转正后提成20%-83%；3.专业培训+线上免费课程+户外拓展+合理晋升机制；4.内部员工租房、买房、租住自如房屋，服务费享受员工折扣价；5.优秀员工享有“人民大会堂”国宴，每年国内外旅游；招聘2021年及2022年毕业生
一.海信冰箱公司介绍 海信冰箱公司旗下拥有海信、容声两个品牌，主营业务涵盖了冰箱、洗衣机、冷柜、酒柜及厨卫电器等白色家电领域产品的研发制造、营销和售后服务，产品远销欧美、非洲、东南亚等国家和地区。全面满足不同国度和地域消费者的需求，致力于为全球消费者提供最好的产品和服务，在国内市场占有领导地位。目前冰箱公司拥有国家级企业技术中心，并在全球建立四大研发中心：青岛、顺德、美国和德国，研发人员规模达600人，在国内外与顶尖高校建立长期合作关系，技术创新能力稳居前茅，时刻与世界主流家电技术保持同步，在冰箱“环保”、“节能”、“保险”、“智能化”等领域不断钻研，推进着研究成果的不断创新，致力提升人们的生活品质。二.招聘专业 涵盖绝大部分一级学科，理工科涉及计算机、软件、数学、电子信息、通信、机械、制冷、材料、质量管理等各类专业。三.岗位职责1、性能直通率提升：对性能出现的主要问题点进行分析，明确责任人去解决重点提升直通、提高效率2、优化产品结构，提高生产效率；3、通过专业技术降低生产成本，提高产品利润；4、冰箱制冷可靠性研究，提供产品质量；5、日常问题解决：针对生产线出现的突发性问题点进行分析及解决，保证生产正常生产。6、熟悉冰箱的制冷原理、制冷部件，功能原理、故障分析、成本核算等；2、各国的冰箱标准，对应国家性能测试要求，制冷匹配；5、新产品开发流程熟悉，开发进度推进，成本降低、质量提升等。四.任职要求1.2022届统招本科及以上学历毕业生，985、211院校毕业生优先2、素质要求：有较好的协调组织沟通能力；有较强的团队合作意愿；抗压能力强，诚实正直3、熟悉制造业的业务流程、工厂管理、成本管理等运作模式。4、熟悉冰箱制造有关制冷原理、电气控制及塑料化工技术；工艺管理、全面质量管理、成本管理知识；需掌握有害物质基本知识，并具备识别有害物质的能力。五.薪资福利1.薪资：本科薪资8000-8500元/月，转正后12-13W/年；研究生8500-10000元/月，转正后13-16W/年。2.公司福利食宿：免费提供两餐（午餐/晚餐），免费提供宿舍，配有独立卫浴、空调、冰箱、无线网络等；福利：缴纳五险一金；可落公司集体户口、接收档案、党组织关系；享受各类法定节假日、夏季高温补贴、中秋春节福利等；
岗位职责1、协助完成购物中心计算机网络、电脑硬件、软件的安装、维护工作。及时处理软、硬件设备故障，解决各类软件问题，保障硬件设备的稳定运行；2、协助对各专柜PAD、POS、移动POS等收银设备的维护、更新工作，处理商户收银网络问题，保证各商户收银正常；3、对ERP、SAP、OA等业务系统管理维护工作，负责权限的分配和管理，保证用户对上述系统的稳定使用；4、重大节庆及活动前须进行网络安全检查，以保证购物中心正常营运；5、做好每日的机房记录或云端数据备份及对各网点出现问题进行备档；6、完成上级领导交办的其他事务。任职资格：1.计算机、软件相关专业        2.吃苦耐劳、踏实肯干，耐心细致，有责任心；        3.服务意识强，善于沟通协调；        4.乐于接受新科技、勇于尝试创新。        5.为人正直，作风端正，有良好的职业操守。
工作职责：1、负责公司创新性的社会化教育云平台、云端产品的设计、开发；2、高效高质地完成项目代码编写及自测；3、参与关键技术攻关，解决软件开发中遇到的问题。任职资格：1、本科及以上，计算机软件工程相关专业；2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
岗位职责：1、理解业务部门招聘需求，协助BP需求跟进、简历搜索、筛选、面试邀约及跟进2、协助BP数据整理、员工关系等工作3、人力资源项目性工作任职要求：1、专业不限，人力资源管理、心理学等专业优先；2、核心能力：良好的沟通表达能力，积极主动，责任心强，具有一定抗压能力3、勤奋热情、认真负责，注重细节和效率；能折腾、结果导向性，擅长自我管理
职位职责：1.提供产品售前售后的技术支持，包括演示、安装、培训、验收，帮助客户熟悉使用产品，解决产品使用中的问题；2.处理回复客户邮件、电话或在线的技术问题；3.记录、汇总并分析客户提出的各类问题和需求，并反馈到开发组；4.协助进行软件应用和场景测试，进行bug反馈与跟踪；5.协助编写技术支持相关文档；职位要求：1.计算机专业或有相关经验；2.精通Windows应用；3.优秀的英文读写能力；4.熟悉计算机存储行业优先；5.掌握其它外语优先；6.有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力；7.有较快的学习能力，工作细致认真。
岗位职责：通过公司官网商城、移动APP、95522电话外呼系统、企业微信做好客户后期回访及二次开发和销售，客户资源公司提供任职要求：1、20-35周岁，普通话标准2、大专以上学历，金融、市场营销、经济管理类、人力资源专业优先考虑。在校担任学生干部者优先考虑。薪资待遇： 1、底薪2800-13000（根据职级确定）+10%~25%的业绩提成+新人津贴600+英才津贴（300-1000）＋方案奖励及其他津贴2、转正晋升后与公司签订正式劳动合同（非任何代理合同）（工作满一年员工平均月薪为8964元/月）3、缴纳“六险二金”（12%住房公积金、企业年金、员工团险）4、工作时间8:20—17:30。每月休息9-7天（月初双休、月末单休）5、正式员工免费每年一次体检，生日、重大节日礼品现金慰问6特色业务激励政策，如苹果电脑，iphone，ipad，数码相机及各种生活用品等，每年至少两次国内外旅游
【岗位职责】1.参与具体产品的日常工作，负责收集、整理、分析业务需求及竞品信息；2.使⽤公司产品，参与产品市场调研，进行用户研究和需求分析，对产品进行持续性优化；3.协助参与产品定义、策划、设计、项⽬进度控制，完成需求调研、整理和编写工作；4.协助产品经理，跟进产品进度，协调测试、UI等团队各部门，保障项目顺利进行；5.配合产品经理的其他产品工作。【岗位要求]1.2022届本科以上学历，具有良好的表达能力、沟通能力以及强大自我驱动；2.条理性好：能够对问题进⾏全⾯的分析，并且能够通过⽂字、谈话、图表等进⾏准确、有条理地表达；3.逻辑性强：对复杂问题有过⾃⼰的思考，并能够抓住其中核⼼部分；4.「⽹感好」：拥有⼤量的互联⽹产品使⽤体验经历，对互联⽹热⻔内容有感知，对部分产品进⾏过思考；5.参与过互联网大赛、有过相关校园经历者优先。【做更好的选择】武汉夜莺科技有限公司是一家专注于智能营销领域的科技公司。于2016年获得知名投资机构真格基金投资；于2018年获得近千万元战略融资。核心业务微伴助手、壹伴助手直接或间影响国内数亿用户。3年内公司估值上涨百倍，除此之外，目前仍在超高速上涨！在夜莺科技=薪资水平高+福利多+氛围好+5A写字楼办公环境+大牛多+管理扁平+双休+涨薪快+弹性工作+零食下午茶+生日庆祝+节日大礼包+学习报销等等！加入我们，在高速增长的企业中高速成长，和优秀的人一起创造更大的价值。
工作职责：1、通路分析规划管理，制定区域精耕与通路客户生意模式。2、品类品项管理，规划并推动通路零售品项原则，创造最适客户最适品项最佳铺货。3、新品上市规划与落实，确保新品上市成功。4、拟定通路陈列标准与生动化管理。5、促销规划管理，拟定区域/通路/客户促销案，整合重点档期与促销效益评估。6、费用管控，确保通路/系统/门店之TP、CP控制在总体费用预算范围内，并追求费用效益極大化。7、督导与协作各单位(营业/推广/AM)，推动区域工作重点，确保目标达成。9、滚动掌握业绩预估，确保业绩之达成与产销协调一致。任职资格：1.22届应届毕业生，本科及以上学历，市场营销/新闻/广告相关专业优先。2.有较强的沟通能力，逻辑清晰，性格开朗3.有过市场相关实习经验优先。
岗位职责：1.负责公司安全产品Agent开发维护，包括功能开发、部署发布、跨平台兼容等。2.参与后台系统功能实现，保证代码的质量，提升终端Agent稳定性及产品能力。岗位要求：1.计算机相关专业，具有扎实的编程基础和网络基础。2.熟悉Golang或Python语言，有良好的代码开发习惯，熟悉Shell命令。3.熟悉Windows、Linux等操作系统，有跨平台终端软件开发经验。4.熟悉Docker和常见虚拟化技术，有相关平台应用开发经验。5.有大型项目开发经验，有架构设计经验。6.具有良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强。
岗位职责：1.负责企业自媒体平台（网站、微信、微博）的日常运营及推广工作，增加粉丝数，提高关注度，活跃度，互动率；2.快速响应社会、行业热点话题，挖掘和分析客户使用习惯、情感及体验感受，有效完成专题策划、编辑制作。3.分析竞争对手优势与劣势，相关活动信息，协助制定相关的营销策略；4.紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式，发掘新的优质媒体推广平台，及时制订推广策略并实施；5.负责制定微信、微博运营策略及日常内容策划，执行，并定期策划、执行营销活动；负责策划并执行活动策划及营销日常活动及跟踪维护。6.完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1.大专或以上学历；2.文案功底扎实，能熟练撰写各类创意文案、活动新闻稿；3. 熟悉行业及竞争品牌自媒体运营情况，了解新媒体发展趋势，具良好的自媒体运营策划能力；4、从事过餐饮行业媒体工作的优先。
【岗位职责】游戏的日常运营工作，包括但不限于活动策划、产品调优、数据分析等：1、深入研究游戏，根据相关业务需求、数据表现和玩家行为反馈，配合游戏策划对游戏进行调优；2、制定游戏运营活动方案并负责活动执行，实现拉新、活跃、留存以及充值等目标；3、整理产品日常运营数据和用户反馈，收集分析竞争对手动态和数据，提交运营分析报告和竞品分析报告。【任职要求】1、热爱游戏，有丰富的想象力和创造力；2、热爱互联网产品，关注产品体验，有过产品策划或大型活动组织经验优先；3、有很强的逻辑推理、分析能力以及较强的执行能力；4、良好的沟通和表达能力，以及团队合作精神，责任心强，乐于挑战；5、熟悉EXCEL、WORD等办公软件；6、加分项：英语听说读写能力佳，较好的英语沟通能力。
岗位职责：1、负责维护平台、老客户，跟进订单出货，制作出货单证等；2、负责辅助外贸主管的文件资料制作等；3、此岗位不需要单独开发客户，有老客户直接跟进。岗位要求：1、大专以上学历+英语四级以上，口语流利优先考虑；2、性格开朗，为人积极乐观，吃苦耐劳；3、追求上进，勤恳好学，愿意接受新知识；4、可接受优秀实习生，应届毕业生。公司团队优势：1、朝气蓬勃的年轻人团队，平均年龄25岁，团队氛围轻松融洽，积极正能量；2、自主设计、研发、产品有品牌有专利，在市场上具有一定的优势，产品在国内国外都有很好的销量和口碑。3、深圳、美国均有分公司，自产自销型工厂，上万平方的**工业园区，整洁净化车间，配备现代自动化机器；4、公司有7个阿里巴巴店铺、7个营销型官网、另外还有百度、360、搜狗等搜索引擎推广渠道；国外有谷歌、领英、海关数据、Yandex、亚马逊等多种客户渠道；5、每年参加国内国外大型展会10场以上；6、专业的SEO运营团队，专人**打理平台，SNS全网营销，多方渠道全方位支持业务扩展，团队leader近20年实战经验亲自带你成交千万级大客户7、极具竞争力的薪酬体系，高底薪+高提成+高奖金，薪资不设上限，优秀的伙伴月入10万；8、公司免费提供中餐跟晚餐，特聘粤菜高级餐厅大厨，每日新鲜食材烹饪；9、免费提供住宿，住宿标配空调、热水器、洗衣机、WIFI等配套设施，拎包入住；10、每周多次精美点心、美味丰富的下午茶，水果、零食、饮料等长胖诱惑~11、每月生日趴、电影日、团队聚餐、周边团建、国内外旅游等超多员工福利活动；12、BOSS为阿里授权的金牌讲师，健全的培训体系与激励制度，晋升考核机制科学透明，相信优秀的您一定能脱颖而出，成为公司合伙人。
1、熟悉城市智慧停车领域的行业现状、行业发展趋势，了解主要竞争对手状态；2、通过培训和主动学习，能够熟知公司的技术状态，包括技术能力、项目实施能力、解决方案的优劣；3、通过市场调研和分析，能提出公司产品及方案的完善修改建议；4、与客户保持沟通交流，挖掘客户需求，开拓新的业务机会；5、配合公司营销中心，进行售前技术支持工作，通过提供专业的技术支持，取得客户对公司产品和行业管理模式的认可；6、配合市场部门完成技术方案的撰写、与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示、大型行业展会支持等；7、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；8、负责项目的调研、方案设计、项目实施、需求设计、客户培训及项目验收；9、完成公司领导安排的其他工作。任职资格：1、硕士及以上学历，计算机及相关专业；2、熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术；3、有良好的方案编写、技术讲解交流能力，有良好的语言和文字表达能力，擅长与客户沟通；4、勤奋、敬业，具备良好的学习能力和团队合作精神；5、对停车行业或软件类项目实施工作经验感兴趣及热爱者优先。6、能够适应短期高频出差。
1、负责档案收集、分类、排序、打码、著录、编目、归档等日常档案管理工作，以及破损档案的裱糊修复；2、档案扫描、图像处理、信息录入、文件保存，档案拆装、扫描档、案出入库登记等档案数字化加工，通过扫描仪采集图像，将纸质档案转化成电子文档；3、负责电子图像的优化，对电子图像进行裁边、去污、纠偏等处理；负责电子图像的分件，根据整理类别信息，在加工系统内对图像分件处理。4、负责把经过处理的实物档案重新装订成册。任职要求：1、高中或中专以上学历，计算机/档案管理专业优先；2、熟练使用计算机办公软件，打字速度快；熟悉打印机扫描仪等相关办公设备操作；3、有客户服务意识及档案安全保密意识，学习能力强，服从调配管理。工作随项目地就近调配，上班时间随客户单位工作时间，一般朝9晚6，双休。能力突出者可晋升项目助理/项目主管岗位。
岗位职责：1、基于对社区生活类产品定位的良好理解能力，完成视觉概念设计提案及UI设计；2、对产品的类型、内容和需求有足够理解，规划内容展示、交互和体验；3、有良好的视觉设计能力，对品牌设计、内容运营有一定的辨别能力；4、具有互联网产品界面风格设定以及VI设计理论，在产品界面，图形化表现力，UI动效等。5、负责公司产品的体验设计，以及关注产品的用户体验反馈及数据分析。6、部门安排的其它工作。岗位要求：1、熟练使用PS、AI、Sketch等各类主流设计类软件；2、UI设计注重规范细节，对多端屏幕适配原理有相应的理解，视觉设计中注重整体感的画面控制力；3、良好的沟通能力，善于对设计的表达，具有良好的团队协作精神；4、具有快速完成工作任务并能够根据产品变化不断迭代优化视觉的能力；5、富有感染力和良好的组织能力，能独立承担重要项目,共同推动团队设计能力的提升；6、勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的学习热情和进取心。工作经验：大专应届生及以上；任职要求：1、有交互设计经验，工具产品相关设计经验优先；2、对用户体验和交互设计有自己的认知，对细节体验敏感；3、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力；4、具备良好的审美能力，具备一定的设计心理学知识；5、对用户的喜好拥有自己的认知和理解为加分项。
岗位职责：1. 维护管理客户数据库系统，使其稳定、高效、安全的运行2. 对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快恢复业务的正常运行；3. 有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；4. 根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。5. 现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；6. 针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；任职要求：1. 计算机/软件/自动化/应用数学专业本科以上学历2. 了解 Linux 或 AIX 操作系统，学习过程序开发语言3. 了解数据库体系结构，熟悉 Oracle、MySQL 或 PostgreSQL 者优先4. 有 OCP 或 OCM 证书优先。
岗位要求：1. 学习并完成工厂厂址选择及厂址选择报告编制工作和设计前期工作。2. 学习并完成全厂总体规划、总平面布置、竖向布置、道路布置、系统管网综合规划。3. 学习并完成厂区场地平整、厂区道路（包括连接装置内道路的路段）及排雨水明沟设计、厂区绿化设计。4.本科及以上学历，总图、交通运输或城乡规划等相关专业。福利待遇1、通用类：五险一金、节假日福利补贴、年度体检、双休、法定节假日、带薪年假；2、津贴类：证书津贴、项目津贴等；3、活动类：团建活动、员工社团、生日会、年会等；4、食宿类：餐饮补贴、员工宿舍工作时间：9:00-17:30，双休我们为应届生提供专业的“导师带教制”，完善的培养方案及晋升路径！
岗位职责：1. 搭建公司脑电数据分析人工智能算法调试环境；2. 负责公司与外部合作的脑电相关项目的协调、数据搜集、方案评估、学术转化等工作；3. 整理和汇报脑电相关技术资料，知识产权申报等工作；4. 对公司的脑电相关产品需求整理，技术选型，研发工具使用进行调研和整理。任职要求：1. 硕士及以上，医工、数学、信号、计算机等方向优先考虑；2. 有相关论文经验、Matlab经验；3. 熟悉或使用过AI建模环境；4. 了解信号分析基本原理。
岗位职责：1.在产品相关部门进行定期的轮岗，熟悉部门的主要工作和必要技能；2.轮岗期间，协助公司完成跨部门的相关项目，完成能力规划的训练和培养；3..主动了解公司业务发展状况，提供产品岗位建议及解决方案并跟踪实施。岗位要求：1.硕士及以上学历，临床、医学信息工程或生物工程相关专业，2022届应届生；2.良好的人际沟通、协调能力及团队合作精神；3.具有独立思考、计划、组织、执行工作的能力；4.具有敬业精神和积极的心态，充满激情、全力以赴；5.具备较强的综合分析、判断和逻辑思维能力，较强的决策、管理潜质。"
	岗位职责：			1、协助目标业务的拓展与深耕，承接关键需求，落实项目进度，保障解决方案的交付节奏和实施效果；			2、协同内部组织和外部资源，推动供应链整体效率的提升和优化；			3、对运营数据的挖掘，通过分析不同行业物流供应链领域的创新模式及机会点，推进解决方案的优化和迭代；			4、负责跟踪行业趋势和客户动态，持续对竞品研究与分析并定期形成报告。		任职要求：			1.国家统招本科及以上学历，商科l类（国际经济与贸易、金融学、市场营销、电子商务、工商管理）金融类、经济类相关专业优先;			2.具备优秀的沟通能力和协调能力，能够跨部门协调合作实现共创共赢；			3.具备一定的全局架构和思考能力，有较强的责任感、工作主动性和抗压能力.			4.有数据分析相关经验优先。	
工作职责：1.设备疑难问题的解决；2.设备项目的优化改善工作；3.三菱、西门子、AB系统程序设计优化改善；4.参与项目管理工作；5.对现场设备进行检查保养，保证设备的正常运转，反馈检查，落实整改；6.设备相关文件的编制修订工作；7.门安排的其他工作。任职资格：1.学历要求：本科及以上；2.专业要求：电气自动化、热工能源、测控等相关专业；3.能力要求：（1）专业知识掌握扎实；（2）有基本的逻辑思维，基本的问题分析能力；（3）具有一定的项目计划，事务执行与落地执行能力；（4）有相关学生会经验，具备独立解决问题的能力;（5）良好的沟通表达能力，能清晰表达自己的观点；（6）熟练使用办公软件。
工作职责1、按照时间进度完成试验件本体结构设计、跟踪工厂进度、后期相关试验件调试等工作。2、负责完成自动驾驶车辆数据采集工作中的车辆改装方案的结构设计方案落地。3、按照项目要求和上级要求完成相关文档撰写（如硬件参考设计）及图文归档(3D模型、2D标准加工图档)。4、能够根据产品开发进度配合AUTO及AIOT部门需求提供技术类支持。5、针对车辆及相关元器件进行定制化硬件产品的0-1开发，辅助测试团队及项目组进行设备调试及安装。任职资格1、机械设计自动化、工业设计、车辆等相关专业研究生应届生。2、可熟练使用工程设计软件进行设计工作（solidworks、pro/e（creo）等），可熟练运用高级曲面等模块工具，对产品成型及生产有一定了解及认知。3、熟悉新产品成型工艺，如结构本体DEMO阶段金属CNC加工、塑料手板成型加工；批量化塑料注塑、金属压铸、钣金成型等加工工艺流程。4、对板级、系统级的产品结构散热形式有一定认知，对相关功耗和传热原理有相应的知识储备。5、对力学基础及仿真原理有扎实基础，可以运用仿真软件对产品本体结构进行静力学、动力学的有限元分析，且能根据结果对结构本体进行拓扑优化。6、有参与智能电子产品、汽车组配件或者工业设备类产品等结构设计相关经验优先。7、有创新的设计思维并喜爱结构设计工作，踏实稳重，愿意陪伴团队和公司共成长
岗位要求：1. 理工科专业本科及以上学历，计算机、网络、数学、电子通信、统计学、教育学、交通、电力、能源等专业更优；2. 具备Python基础，了解算法更优；必须具备英语口语能力。岗位职责：1.  负责华为5G、数据通信、网络安全等产品的技术培训课程设计与开发；2.  面向华为全球客户进行5G、数据通信等方向技术培训交付并提供能力咨询服务。
岗位职责1、公司提供意向客户资源，通过电话、微信、邮件等等方式与学员获得沟通，负责MBA、EMBA相关课程销售，给客户提供咨询服务；2、向客户介绍MBA\EMBA项目情况，解决客户在报名学习过程中遇到的问题，挖掘和引导客户需求，并达成销售目标；3、不断提升员工顾问式销售和体验式销售的咨询技巧任职要求1、统招本科及以上学历；2、有过销售等实习经验优先3、有明确的目标导向以及强抗压能力 
负责软件先进算法功能设计负责数据采集统计和特征分析负责先进算法的详细功能构建负责先进算法的模型搭建/代码编写任职要求（应届生）硕士及以上学历；专业背景要求;汽车工程、自动化控制、计算机专业课程要求;自动控制原理、概率与统计、机器学习（若无相关课程背景，但是研究课题属于上述领域亦可）具备模式识别、最优化控制、反馈动力学、数据分析与统计等相关领域研究背景者优先;熟练使用Simulink进行建模，熟悉PYTHON/SCALA/C++语言中一项或多项;良好团队意识和自驱力以及学习能力
			岗位职责：			1、负责游戏服务器端架构设计和底层开发；			2、负责游戏服务器端功能开发；			3、负责数据库维护；			4、对策划提出的设计需求的技术可行性进行评估和更正；			5、负责研究及优化游戏和架构的方法；			6、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。			岗位要求：			1、计算机及相关专业，本科以上学历，热爱游戏；			2、精通编程语言；			3、精通或等常用数据库；			4、熟悉网络编程、多线程编程，精通常用数据结构和算法；			5、具有较强的学习能力、解决问题能力、沟通能力和协调能力，对新技术有强烈兴趣。		
岗位职责:项目经理培训生-新梯（青岛）岗位描述：阶段一：（入职2年内）安装监督1.负责电扶梯安装前的沟通确认：包括为销售提供技术支持，并对非标成本进行预估；负责合同形成订单后及安装过程中的土建确认和跟踪；与甲方、总包方、监理沟通安装和配合事宜；2.负责电扶梯安装中安全和质量的检查及控制：完成工地的FTB工作；制订项目进度计划，拉动项目进展；负责调试和终检的确认及跟踪；推广X-order；3.负责安装结束后的移交和整理工作：包括技术监督局报验和协助验收，并对验收结果进行跟踪；阶段二：（入职2年后）除安装专业晋升路线以外，将根据个人职业发展需求和综合素质表现，提供以下发展通道：新梯销售代表1.依靠工地经验和技术背景，成为技术型新梯销售，为客户提供专业的电扶梯解决方案；2.负责开发、维护和发展渠道销售网络，包括代理商的开发和维护；制定年度销售订单计划、管理代销商销售活；3.负责所辖区域销售活动管理，了解当前新梯市场的渠道现状，制定所辖区域销售计划，推进达成销售目标。任职要求：1.愿意投身电梯行业，有高度的工作热情；2.应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3.能够接受基层工地培养的模式，吃苦耐劳；4.能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5.快速学习能力、优秀执行能力、沟通协作能力6.英语四级及以上，口语良好优先；7.拥有机械类相关证书优先。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
岗位职责：人工智能处理医疗图像算法模块的研究及开发任职要求：1、计算机、电子工程及相关专业硕士及以上学历，在校成绩良好2、有较强的英语听力和阅读能力，通过国家英语六级考试3、有较强的自学和编程能力，熟练使用Python,并理解面向对象的编程方法4、有深度学习实际项目经验、熟练使用tensorflow或pytorch5、良好的团队协助及沟通能力6、精通机器学习和图像处理知识7、立志于从事以深度学习为基础的医学图像研发工作8、发表过人工智能国际会议论文和期刊优先录取
岗位名称：AE岗位职责：1、产品运营负责核心产品的渗透与落地ToB产品：贝壳分、房源分、房客源等业务管理系统；ToC产品：链家网、贝壳找房等产品及相关的展位、流量、转化运营2、项目运营负责公司重点项目的运营与落地，如星级维护人等，熟知事业部的现状及问题，针对现状和问题，协助事业部总经理策划关键项目，并提供执行保证3、业务管理：负责事业部、大区的经营、市占相关分析与策略指定，并落实关键指标的核心路径及核心场景，促进业务结果提升。任职要求：1.全日制本科及以上学历，211、985院校或QS150； 2.具备较强的沟通协调能力、表达能力、演讲能力； 3.具备优秀的项目管理能力；  4.具备优秀的数据敏感性，优秀的Excel和PPT功底，具备SQL取数技能优先。
培养方向：储能EMS系统研发、LFP电池算法工程师、形势政策研究员招聘人数：若干任职要求：能源、电力电子、计算机、自动化、控制工程、电化学、材料学相关专业本科及以上学历薪资待遇：8000-15000元/月（16薪）
职责描述：1.  负责资本市场跟踪和研究，了解和掌握市场动态、政策变化等；2.  与市场各资金机构对接沟通，了解机构投资意向及动态，研究资金投资趋势；3.  负责各项产品销售和资金募集工作；4.  进行投资人关系维护与日常管理。任职要求：1.  国内外知名院校硕士研究生及以上学历，地产、法律、金融、财会及相关专业背景，通过司法考试或CPA、CFA考试者优先；2.  对不动产证券化、REITs、不动产基金、资产管理行业有了解，希望长期在不动产金融领域发展；3.  具有房地产、资产证券化、投资银行股票销售、债券销售相关实习和工作经验者优先；4.  具有强大的主观能动性，良好的表达和沟通能力，快速的学习能力，深入的研究能力；勤奋进取、认真负责、团结协作、抗压能力强。
岗位职责：任职资格：
1、负责进行市场开发和客户维护，以为开发与维护标杆客户；2、负责销售货款回笼，呆死帐清理与处置，及定期对账；3、负责客户关系维护、市场及客户信息收集等活动；4、协助部门主持的市场分析与调查、客户投诉处理、客户满意度调查等活动；5、协助部门主持的品牌形象宣传、市场促销等活动；6、掌握行业市场竞品动态以及客户动态，及时将信息提供给公司。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，有志于在医疗器械领域发展；2、有较强烈的销售意愿；3、充满激情和活力，以及强烈的成功欲望；4、良好书面、口头表达能力；5、良好的沟通、形象好、积极向上，乐观开朗、坚韧有毅力，有处理突发事件的能力、懂得沟通技巧。备注：前期在广州集中培训，后续去对应地级市工作，表现优秀留任全职，签署三方协议。
Roles&ResponsibilitiesTheCarrierChinaFinancialLeadershipProgram(CFLP)isoneofdevelopmentopportunitiesforassociateswhowanttoexplorekeyfunctionalareaswithincorporatefinance–Accounting,Finance,FinancialPlanningandAnalysis,andFinancialOperations.FinancialLeadershipProgramParticipantsshouldpossessanAccountingorFinancedegreewithastrongacademicrecordthatdemonstratesleadershipability,alongwithprovenanalytical,communication,organizationalandtimemanagementskills.ProgramRotationsTheChinaFinancialLeadershipProgramconsistsofthreeunique1yearrotationsthatmaytakeplaceatourvariousbusinessunitsites.Therotationgoalistobroadenyourfinanceandaccountingknowledge,supporttoestablishaprofessionalnetworkandprovidein-depthexposuretovariousCarrierproducts.Programparticipantswillbeevaluatedbytheirdirectfunctionalsupervisorduringeachrotationalperiod.AssignmentsAccounting:APAccounting,ARAccounting,GeneralAccounting,Inter-companyAccounting,Internal&ExternalAudit,Labor,OverheadAccountingandTaxAccountingFinancialPlanningandAnalysis:BudgetVariance,BusinessAnalysis,FinancialReporting,Forecasting,Planning,Valuation,consolidatingandreportingbusinessperformanceandoperatingplan.InternalControl: CARapplication&trackingperforme-SOXreviewandFAimpairmentreview,monthlyclosingandaccountreconciliationreview,andpreliminaryreviewofbusinesscontrolreports.QualificationsBachelorDegreesorabove,FinanceRelatedMajorPreferredGoodCommunicationSkillsinbothEnglishandChineseGoodCollaborationandInterpersonalSkillsExperiencedinOfficeApplicationsProvenAnalyticalandTimeManagementSkills
岗位职责1、根据数据中心的发展战略和规划，负责整体相关数据产品的需求梳理、产品策划、产品流程设计，撰写相关的需求文档；2、根据业务需求和用户研究结果，完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；3、进行行业分析，提出建设性的产品创意提案，对竞品进行信息监控，根据监控数据，对竞争对手情况进行分析，并结合公司实际情况，提出可改进措施；4、产品原型设计及优化； 5、协助产品设计、开发、测试、运维和运营团队理解和掌握产品需求，对产品方向和易用性负责； 6、跨部门协调和沟通，与研发团队、业务部门紧密合作，跨团队、跨部门协调沟通，跟进项目研发过程和目标达成，保证产品交付阶段的进度和质量；7、上级安排的其他工作。任职要求1.计算机/开发/数据分析相关专业，本科以上学历。
任职要求1、岗位描述（1）负责固定收益类资产的推介询价等工作；（2）负责资金、现券交易工作，确保交易高效平稳运行；（3）挖掘客户需求，开发业务模式，拓展和维护客户关系。2、岗位要求（1）研究生以上学历，财经类相关专业；（2）积极主动、努力进取，具有强烈的责任感和团队协作意识；（3）为人正直、性格开朗，具备良好的沟通能力；（4）专业基础扎实，对债券市场了解者优先。
岗位职责：1.在产品相关部门进行定期的轮岗，熟悉部门的主要工作和必要技能；2.轮岗期间，协助公司完成跨部门的相关项目，完成能力规划的训练和培养；3..主动了解公司业务发展状况，提供产品岗位建议及解决方案并跟踪实施。岗位要求：1.硕士及以上学历，临床、医学信息工程或生物工程相关专业，2022届应届生；2.良好的人际沟通、协调能力及团队合作精神；3.具有独立思考、计划、组织、执行工作的能力；4.具有敬业精神和积极的心态，充满激情、全力以赴；5.具备较强的综合分析、判断和逻辑思维能力，较强的决策、管理潜质。"
Responsibilities1.ResponsibleforalltheaspectsoftheASICfrontenddesign,includingthemicro-architecture,RTL,synthesis,logicandtimingverification;2.Document,executetheplan,anddeliverfullyverified,highperformance,areaandpowerefficientdesigntoachievethetargetsandspecifications;3.Workwiththeverificationteam,guideandreviewtheverificationplan;4.Participateinpostsiliconbring-upandvalidation.Qualifications1.1～5yearsofcomplexhigh-speeddigitalICdesignexperiencewithallstagesintheASICdesignflowincludingemulation,prototyping,DFT,Synthesis,timinganalysis,floorplanning,ECO,bringup&labdebug,andATEtestdevelopment;2.Bachelor’sdegreeinElectricalEngineeringorComputerEngineerorrelatedfieldrequired;MSorPh.D.degreeaplus;3.ExperiencewithstandardEDAtoolsfromSynopsysorCadence;4.StrongworkingknowledgeoflanguagesrelevanttotheASICdevelopmentprocessincludingVerilog,Unix/PerlScriptingorPython,andC/C++;5.ExcellentknowledgeofARMsubsystem,PCIeandindustrystandardperipheralsincludingI2C,UART,SPI;6.ExperienceswithcomplexnetworkingASICdesignandknowledgewithnetworkingprotocolsandRFCsarebigplusses.CompensationsWeofferverycompetitivesalary,significantstockequity,andgenerousbenefitsplan.
岗位职责："1.医疗产品研发和项目技术支持；2.产品关键技术研究和代码开发；3.负责模块开发和初级程序员开发指导；4.参与项目需求分析；5.参与项目开发设计，负责模块设计。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机相关专业，2022届应届生；2.熟悉并在工作中应用过Javascript语言者优先；3.深入理解某种框架设计思想者优先（例如Spring等）；4.对某一技术领域有深入研究并有实践者优先（例如JVM调优、搜索引擎等）；5.研究过优秀开源项目并有心得者优先。"
岗位职责：1.负责品牌私域用户的拉新，促活，转化，留存等日常运营工作，包括但不限于社群运营，小程序运营、朋友圈内容、社群活动策划等；2.基于私域用户和品牌产品定位，输出品牌内容，如微信公众号，视频号，小红书，抖音等图文及短视频内容；3.结合私域用户的喜好与习惯，回复和解决用户的需求和问题，促成转化和裂变；4.策划私域活动，提升用户活跃度，转化率，客单价，复购率，转介绍率等指标；5.监测并分析重点运营指标，通过数据洞察提升运营质量，改进策略并持续优化；6.参与配合品牌及市场其他推广和运营活动的头脑风暴、创意策划、落地执行等；岗位要求：•  本科及以上学历，新媒体等相关专业的优先；·   具体一定的设计及短视频制作的能力；·   熟悉用户增长及运营的思路，了解微信生态的私域运营工具；·   精通微信聊天礼仪，爱聊天、会聊天，善于与客户沟通并解决问题；·   反应能力快，气氛调动能力强；·   发散性思维，可以横跨多个知识板块并有效提取灵感；·   有一定的数据敏感度和网感；
岗位职责1.本岗位以免疫细胞或干细胞及相关亚细胞结构的临床应用为研发主线；2.负责不同组织来源的干细胞分离、培养和鉴定，及干细胞来源的外泌体等亚细胞结构的分离和鉴定；3.根据项目要求，负责免疫细胞或干细胞及外泌体等亚细胞结构治疗在动物模型中的应用疗效研究；                   4.负责将实验室现有方法学总结并沉淀，参与干细胞治疗等临床研究备案工作、重点项目的科研合作等方向；5.掌握和跟踪国际、国内同类产品的技术发展趋势，提出新技术、新产品的研发方向； 任职要求硕士及以上、生物技术/分子生物学/发育学/免疫学                     1.985、211及海外留学背景优先2.有干细胞专业背景者优先；3.硕士要求30岁以内，博士35岁以内，工作经验不限4.具备优秀的英文听说读写能力，能独立完成英文论文及专利的写作，能熟练运用英语进行技术交流；5.对于科研有强烈的兴趣，具有较强的独立思考和工作能力；6.善于沟通，富有责任心和团队合作精神，诚实守信。
岗位主要方向：机械设计，技术支持，制造类。主要职责：项目前期根据复杂的井下状况参数等信息，对设备进行改良，与现场部门共同进行结构设计；项目中期提供技术支持，对于设备生产的良率和尺寸等指标进行测控，检测其是否满足项目需求，并完成相应的压力压强以及应力分析等工作（主要）；项目交付过程中对交付现场出现的质量等问题进行在线的技术支持。专业技能：1.重点本科及其以上学历，机械，船舶或结构设计相关专业；2.专业偏机械结构设计相关课程为主；3.1-3年相关经验,接受freshout；4.英语熟练。
	岗位职责：	1、收集市场相关政策、产品和客户信息；	2、拜访客户，推介公司产品与服务，完成任务指标；	3、建立并维护与相关中介机构和主管部门的联系；	4、部门交办的其他工作。		任职要求：	1.金融、财会、管理，经济、财政等相关专业硕士及以上学历；	2.具有一年以上银行、证券、投资等金融行业的工作经验，优秀的应届毕业生也可考虑；	3.具备敏锐的市场洞察力、较强的学习能力、高度的责任感，具备良好的沟通能力和心理素质，能够承受较强的工作压力，能够适应较频繁的出差。
岗位职责：1、负责户外品类内容的运营节奏把控，监控主播成长、活动效果数据，通过对各项数据进行分析和挖掘，提升关键指标2、制定不同类型主播的内容规划，并合理利用各方资源孵化潜力主播，打造标杆案例3、分析直播数据，对主播进行分层并根据主播分成进行运营策略的制定与落地岗位要求：1.可接受应届生，有内容策划、直播运营相关实习经验者优先2.思维活跃，执行能力强，能快速推进工作进度，有团队合作精神3.熟悉直播平台规则和运营模式，熟悉直播平台特性、用户喜好及内容玩法4.具备良好的数据分析能力，能从数据分析中寻找有效手段
岗位职责1、按照会计制度，审核记账凭证，及时记账算账、按时结账、报账、对账。2、严格票据管理，保管和使用空白发票，收据要合规范。妥善保管会计资料，负责会计档案的整理和移交。3、编制并严格执行部门预算，对执行中发现的问题，提出建议和措施。4、协助资产管理部门定期做好财产清查和核对工作。任职要求1、本科及以上学历，会计学专业，专业知识扎实，学习成绩专业排名前20%优先，有会计从业资格、CPA专业资格优先；2、具备一定的沟通能力、执行力，责任心强。
	90后团队，扁平化管理，诚聘销售人才加入，共同发展！	晋升空间大，管理人员都是内部选拔~	公司环境好，交通便利。	团队氛围佳，激情有活力~告别传统陌电！不打白名单！都是意向客户！		1.公司统一提供100%%有意向的资源，通过电话与客户进行有效的沟通了解客户需求，再邀约客户上门详细面谈；	2.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；	3.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。		1.热爱销售工作，专注且认真；	2.性格活泼、反应迅速、表达能力强，具有较好的沟通能力及交际能力，具有亲和力；	3.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；	4.有责任心，抗压能力强；	5.身体健康，无不良工作记录。		1.无责底薪4000-5000	2.提成点最低25个点起提，最高45个点。高提成多劳多得，薪资空间上不封顶！	3.入职专业培训、下午茶、月度旅游、每年生日会（生日红包）、团队拓展、团队建设等；	4.朝九晚六，节假日正常放假~		新手小白入职，培训3天就可以上岗，此外经理还会对新人一对一进行专业指导，业务很简单，上手也很快！	收入上不封顶，晋升不靠关系，平台前景大好！发展空间大，工作气氛欢乐，开开心心赚钱，业余生活丰富~	
岗位职责：1、负责公司产品的营销及推广；2、及时搜集、整理行业信息、市场动态；3、采取多元化的业务接待方式，动态了解客户服务需求；4、根据市场营销计划，完成公司的业绩指标；5、开拓新市场,发展新客户,增加产品营销的广度与深度。福利待遇：1.稳定的收入=无责任底薪+职级津贴+高提成+丰厚奖金2.完善的培训=专业的带新入职培训+实用的在职培训+系统的阶段培训3.人性的工时=国家法定节假日休假+带薪年假+带薪婚/丧/病/产/陪产假等；4.清新的规划=以业绩为导向+简单融洽的职场氛围+公开透明畅通的晋升通道；5.健全的福利=五险+住房公积金+劳逸结合的户外团队拓展+不定期国内国外游。
工作职责1.拓展客户资源，营销我行的金融产品和服务，发放贷款；2.维护客户关系，不断深入挖掘客户价值，防止客户流失；3.严格执行业务流程和管理办法，控制操作风险，保证业务运作符合监管政策、法规；4.开展客户资信调查及资产保全工作；5.工作地点：柯桥，越城，诸暨，上虞，嵊州，新昌。任职资格1.大专及以上学历，专业不限；2.正直诚信，敬业务实，有责任心；3.具备良好的沟通能力、较强的抗压能力和营销意识/能力；4.对营销和服务有一定的认识，职业目标明确；5.属地原则，熟悉当地经济情况者优先。
岗位职责:1.负责投资组合、产品日常的交易结算，负责与托管行进行日常业务沟通；2.完成所负责产品的分红、清算等相关事项办理；3.完成结算相关业务流程梳理和制度、细则的编写工作；4.负责与公司内外部进行业务沟通和对接；5.完成其他与结算相关的项目性工作。任职要求:1.知名高校硕士及以上学历；2.金融、会计、财务管理等相关专业；3.熟悉公开市场业务规则，有CFA证书者优先；4.有金融行业实习经验优先。
为了帮助中国餐厅解决餐具清洁、空间清洁、烹饪做菜等多个场景问题，实现智能化自动化，厨芯推出了多个全球最先进的物联网设备和产品，有的领先行业至少两代。这是一个来了就可以参与优化、迭代全球范围内最好的物联网产品的机会；也是一个有可能自己主导设计出未来全球最好的物联网产品的机会；任职要求：如果你平时善于观察现象，刨根问底；爱学习，还能换位思考，逻辑性还不错；喜欢光顾各类餐厅美食或看过科幻小说《三体》；以上符合任何一条同学赶紧投简历吧。
岗位职责1.电子硬件设计相关工作，完成原理图、PCB的设计、关键参数的计算和器件选型；2.完成电路板样板的制作和调试、测试及改进优化工作，确保最终设计符合产品需求；3.负责新产品开发中设计问题分析以及解决，并负责维护老产品不断更新；4.电子产品生产流程熟悉把控,提供相关技术支持;5.产品技术资料管理,指导试生产和小批量生产；任职要求1、电子信息、仪表仪器等相关专业，本科及以上学历。2、有实习经验或项目经验者优先考虑。3、有责任心，对技术开发有兴趣，熟悉相关开发软件。
因公司发展需要，现招聘程序员多名，从事软件WINDOWS软件的开发，具体要求如下：岗位职责：1、完成软件代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行软件的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、大学本科以上学历，英语4级以上；2、熟练掌握C++语言，熟悉VC开发环境（或者能用VC编写界面程序），熟悉#LevelTag*[@]QT开发环境；4、热爱软件编程，积极上进，工作态度认真负责；5、良好的沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1.负责GUI动效设计与制作（含控件动画状态，界面转场  界面表演 部分UI特效等）。岗位要求：1.美术/设计相关专业优先，有大型3D项目开发经验优先，想法和设计能力突出者可不考虑经验和专业；2.熟练掌握PS，AE，UE4等软件，具备良好的审美能力和节奏感，对动效设计具有丰富的想象力和创造力，热爱游戏，追求高品质高调性，能与市场做出差异化；3.具备良好的沟通能力，工作积极主动，对自己的设计负责，追求极致，能够积极主动学习专业知识提升自我；4,.加分项：对UE4落地相关动效，特效深入了解，熟练Spine操作；5.简历内请附带作品或 Weibo/Artstation/Lofter/Pixiv/bilibili/Zcool/Behance等平台的个人主页链接。
工作职责：负责激光雷达和相机的市场调研，技术选型以及深度优化，保证传感器能够满足自动驾驶需。岗位要求：1.重点大学本科以上学历，物理、光学、光电、电子信息相关专业；2.有激光雷达/相机开发，自动驾驶相关从业经历者优先；3.具有较强的跨团队沟通、协调能力和格局观，有创业激情，能承受一定的工作压力。
1、岗位职责（1）负责核对送货单，察看工程名称、部位等标识是否与生产计划要求一致，方量累计是否正确（2）关注GPS视频，注意车辆动态，减少工地因车辆积压而造成的浪费，随机抽查车辆运行速度，发现超速立即提醒司机纠正（3）负责根据生产需要，合理安排生产运输，提高设备利用率（4）负责生产调度方面的统计工作，包括整理送货单，填写调度生产记录等（5）认真做好每日的交接班工作2、任职要求：（1）机械类、安全类、环境类等相关专业；（2）较强的学习能力和分析，解决问题的能力。（3）能够承受工作压力，具有较强的责任心。3、福利待遇：1-具有行业竞争力的薪酬水平N项福利，N=8+7+6+5+4+3+2+X+……8个红包（元旦、春节、五一、端午、中秋、十一、结婚礼金、生子礼金）7项补贴（年工津贴、女工津贴、寒暑贴、夜餐补贴、通讯补贴、远征补贴、特殊工种补贴）6项法定福利（五险一金）5项补充福利（补充医疗保险、补充商业保险、补充养老（企业年金）、子女医药费报销、子女学费报销）4项免福利保障（免费三餐、免费住宿、免费工装、免费体检）3项工会福利生日礼品、送温暖、送清凉2生育期间2倍薪酬（没看错，男员工产假也有双倍哦）（备注：产假期间视同出勤且同时享有生育津贴）X项带薪休假（年休假、婚假、产假、护理假）
工作职责1、负责设备的日常运行巡检、组员的工作安排与检查，组织单台设备的大修；2、负责车间现场操作工的技术指导与培训；3、负责设备配件的申购与跟踪；4、负责管辖区生产车间的设备保养、维修、安装工作；5、负责检查安全操作，发现不安全因素及事故隐患及时汇报。任职要求1、本科及以上学历，自动化、电气类、设备类、机械类等相关专业；2、持有《电工特种作业操作证》，熟练掌握办公软件；3、熟悉各类机电设备工作原理，有扎实的基本理论知识，熟悉电气自动化、电力拖动、机械设备与计算机的软件应用。
岗位职责：1、理解大客户中高端职位需求2、运用渠道和标准方法访寻目标候选人3、完成关键工作及直线经理安排的其他工作任职资格：1、统招本科以上学历，专业不限，2024-2022届本科/研究生毕业生2、态度积极进取，能够主动解决问题，良好的沟通和学习能力3、思维缜密，关注细节，执行力强，具有高度的责任感【技能提升】1、黄金的人脉圈：由于猎头需要管理的候选人群体人数众多，属于资深行业人士，所以顾问的成熟度必须快速提升，如此得以生存下来的顾问成熟度一般会高于同龄人。2、越来越吃香：客户特定候选人群体的有效积累使得猎头的工作经验可以有效叠加，不会出现职业生涯的断层。3、高速的成长：中国猎头市场过去十年和未来十年均处于爆炸式增长期，优质猎头顾问的稀缺性决定了高素质的顾问的职业发展也是加速的。就MGA本身来说，我们的Manager平均年龄在三十上下，他们的职业发展速度超过了四大会计事务所的Trainee。4、透明的市场价值：一个成功猎头对客户和候选人具有相当的号召力，这意味着他的市场价值是相对透明的，不会因为内外力因素影响前程。5、可观的收入：在一线城市从业三年经验的优秀顾问年薪一般不低于三十万，三十岁达到年薪一百万也不是梦想。6、创业的可能性：对于有创业精神的年轻人而言，猎头行业空间大，资本门槛低，在积累一定经验之后，存在实实在在的创业可能。MGA对于成功的Manager提供富于挑战和高回报，同时又是不需要冒巨大创业风险的半创业平台。【MGA人的大福利！】1.专业化的猎头培训：入职培训、一对一师徒制定制培训（包括猎头工作基础技能、行业资深顾问分享、谈判技能以及领导力技能等，培养360度独立顾问）、onjobtraining、Team内部专业知识培训、行业资深顾问定期分享、百万顾问俱乐部；2、具竞争力的薪酬模式：优厚的年终绩效奖金、远高于同行的提成比例、年度分红、透明的晋升机制；3、福利补贴与休假制度：五险一金、通讯补贴、补充商业医疗保险、年度体检、10-15天带薪年假、带薪产假、弹性工作、生日福利、节日福利、员工旅游、定期队建、员工亲子日等家庭活动等；4、和谐靠谱的工作氛围：人际关系简单务实，开放式办公环境，专业度高的leader和同事。
【工作职责】1.负责发酵车间/制剂车间/公用工程车间设备管理；2.负责车间的厂房设施日常维修与保养；3.负责车间的设备备件管理；4.负责车间的设备偏差与CAPA处理。【基本要求】机电一体化、机械、电气、自动化等相关专业，大专及以上学历。
>>>公司提供该岗位需要的相关技能培训<<<岗位职责1、完成学习目标；2、协助设计和开发服务端功能；3、主要使用erlang语言，欢迎其他语言转型，公司提供相关培训。岗位要求1、统招本科及以上学历，计算机相关专业;2、熟悉任意一种编程语言，并愿意学习和使用Erlang;3、良好的算法与数据结构基础；4、热爱游戏行业，责任心强、有良好的沟通、协调和合作能力；5、在校期间参与过各种比赛、有附带个人技术博客、demo或者开源作品更佳。必要条件：统招本科及以上，计算机相关专业，热爱游戏。可以允许转语言。
岗位职责1、根据公司战略和产品特点，协助业务主管维护现有客户，开发新客户；2、基于客户需求，运用有效的营销技巧，提供解决方案，并可配合落地实施；3、关注销售过程中的各个关键节点，按照关键节点进行销售流程的有效管理，完成公司统一要求；任职要求1、大学本科或以上学历，市场营销类、管理类相关专业优先；2、具备良好的沟通能力、学习能力、逻辑思维能力和抗压能力；3、能适应出差工作。备注：本岗位针对22届应届毕业生
【岗位职责】1、负责国内/海外广告平台投放优化（Facebook/Google ads/今日头条/广点通等）, 能够独立制定广告投放策略，进行广告账户优化调整；2、制定广告创意，负责广告素材的沟通制作，跟踪投放效果并持续优化素材；3、负责投放效果数据分析，根据产品营收数据及时调整产品推广策略。【任职资格】1、本科及以上学历，互联网广告投放优化经验，有游戏行业投放经验者优先；2、熟悉国内外广告投放平台，对广告平台系统及优化原理理解深入；3、对数据敏感，具备较强的数据分析和决策能力；4、工作主动性强，具备高度责任心和极强的团队合作精神。
岗位职责1、根据产品的年轻时尚的风格，负责游戏界面的动效设计制作，提升游戏表现； 2、根据项目需求，使用unity引擎编辑器协助设计制作动效资源。任职要求1、数字媒体、动画、纯艺术相关专业。有扎实美术基础、动画功底、想象力和创造力，有一定手绘能力的优先考虑； 2、有一定的审美和特效设计功底，可以通过UI静态效果设计展示动效及指引性动效，有相关工作经验优先； 3、对游戏特效基础知识有一定的理解，掌握特效设计专业知识、技巧和基本软件工具PS，unity，熟悉使用unity粒子系统和UGU4、有责任心，设计追求细节品质； 5、具有良好团队协作意识，能很好的与他人协同完成工作。
岗位职责1.负责客户拓展与接待，挖掘客户需求，提供专业的房地产置业咨询服务；2.负责公司产品介绍与咨询，与客户建立并维系良好的业务合作关系；3.根据公司要求执行营销动作，完成销售目标，及时做好复盘总结；4.协助案场活动策划与执行及案场管理；5.入职一年后，视个人业绩与发展方向，进行定岗/转岗培养。任职要求1.本科应届生，或工作时间不超过1年的毕业生，专业不限；2.形象气质较好、具有较强的沟通表达能力，能吃苦，有激情；3.工作地点：珠海、中山等大湾区地区。
工作职责：1、主要负责MNC客户的RPA需求梳理及调研工作（工作需要需驻场）；2、与客户的海外日常会议及邮件交流沟通等工作；任职要求：1、本科及以上学历，有工作经验，条件优越者可以放宽至应届毕业生；2、英文可以作为工作语言；熟练使用Office办公软件；3、具备一定的需求分析经验或项目管理经验；4、性格外向，逻辑思维强，有责任心。
	岗位职责：			1协助项目经理进行现场勘查，数据分析与调研;			2在项目经理指导下，拟定评估报告、实施评估工作;			3.整理工作底稿、有条理地进行评估归档工作。					任职要求			1.本科及以上学历，资产评估、房地产经营管理、工程管理、土地资源管理、财会、金融等相关专业;			2.1年以上评估行业工作经验，熟悉评估流程与报告撰写;			3.学习能力强，积极主动，接受优秀应届毕业生;			4.具备基本的英文读写能力；			5.可选择工作地点为北京、武汉、成都					
【岗位职责】1、调研用户需求，收集用户数据，对用户行为进行分析和研究，提出产品优化和改进方案；2、负责相关toB产品的功能规划和设计；3、推动、控制、协调产品的开发与发布；4、分析行业及竞品产品，跟踪最新发展趋势。【岗位要求】1、2022年毕业，本科（211及以上学历，计算机或供应链相关专业，英语4级及以上）；2、对电商、快时尚、跨境相关领域行业感兴趣，对B端产品设计有了解；3、具备较好的分析能力和逻辑思维能力，注重数据驱动；4、具备较好的沟通表达能力，善于总结，擅长协作；5、具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
	岗位职责			1、用文字诉说情节，用数值和系统构建框架，用想象力挥洒自由，搭建新的游戏世界；			2、创意无限，用你的脑洞让玩家心动，是玩家精神共鸣的筑梦师。			任职要求			1、学识：本科及以上，广泛涉猎各类知识，文通史地政，理晓数理化；			2、阅历：重度的游戏，文学，数理爱好者；			3、身法：超强的文字表达能力；			4、体质：好奇心强，专注力MAX，持久力爆表，抗压能力强；			5、智慧：逻辑清晰，思维灵活，自我驱动能力极强。		
【岗位职责】1、Hadoop大数据平台架构及组件的优化；2、数据分析平台的开发和优化；3、数据展示系统的开发和优化；4、大数据集群的监控、管理、性能优化；5、数据计算性能瓶颈的定位及优化。【岗位要求】1、国家统招本科及以上学历；2、熟练使用C/C++/Java；3、熟练掌握计算机数据结构和算法;4、熟悉Hadoop架构，有大数据、分布式存储及计算等相关经验者优先；【薪资福利】转正20-25K，七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等。【工作时间】朝九晚六，周末双休。【工作地址】北京市西城区车公庄大街4号新华1949园区。
方向：质量管理方向、工业工程方向 职位描述： 1.公司生产过程管理，产品质量、人员管理，生产数据分析、过程管控、利用专业知识提升公司精益制造能力，消除浪费，降低成本，助力公司智能制造； 2.接受公司安排的储备生培养并学习产品知识、工艺技术以及精益管理的相关内容；3.有机会参与项目方案策划、执行，以任务和项目为导向，积极参与公司管理从中发现机会与风险并给出建议；任职要求:1.本科及以上学历，2022年应届毕业生； 2.适应能力、抗压能力、学习能力强，善于沟通表达； 3.专业方向：管理类（优先质量管理类）、微电子、半导体物理材料、凝聚态物理、物理、化学、工业工程、化学工程、机械工程及自动化、机械电子工程、能源工程、动力工程等相关专业优先； 
岗位职责：1、接受餐厅服务、管理及相关业务知识的培训及实际操作训练；2、进行日常营运管理，包括：人员管理、排班管理、货品管理等；3、服从公司的统一安排和调动；任职资格：1、2022年应届毕业生，大专及以上学历；2、热爱服务行业，追求个人成长；能适应倒班工作和快捷的工作节奏；3、具备良好的沟通技巧与处事成熟度，乐于团队工作，勇于面对挑战；4、良好的沟通能力，计算机操作熟练
岗位职责1.产品品牌打造：参与集团产品品牌打造，主导产品规划、研究开发及落地执行等环节。负责产品品牌营销，企划，发布，运营等环节，主导产品范围内具体决策和资源整合。2.新媒体运营：统筹公司新媒体矩阵策划与运营，面向政府，大客户，业主群体形成传播策略。广泛关注标杆性公众号与短视频账号，积极探索新媒体创新运营模式。能熟练运用公众号编辑软件，协助线上线下活动专题策划。任职资格：1.学历:全日制本科及以上学历，产品设计、新闻传播学、广告学、中文系等专业优先；2.优秀的全局统筹观、框架思考、创新能力、文案编写能力、基础设计能力、跨专业协办能力、项目把控能力；3.有新媒体运营工作经验，图片处理、视频制作经验的优先；
外贸助理（外贸业务员）**岗位要求：1.日常合同修订，合同起草，订舱报关。2.出口文件单证制作。3.日常回复客户。4.跟踪货运出运情况。5.跨境电商平台日常维护。**任职要求1.工作积极，态度认真，无拖延症，爱学习，容易接受新事物。2.基础英文写作要流畅，口语普通交流即可。3.有责任感，善于思考，善于沟通。4.同样欢迎应届的同学和热爱工作者加入。**薪资：底薪+奖金试用期4.0-4.5K，奖金根据具体工作能力来确定。转正后4.5-7.0K，加奖金。**工作时间日常工作时间9：30-18：30（大小周）国家法定节日工作地址：佛山市禅城区石湾镇三友南路17号泛家居电商创意园7栋212
岗位职责1、现场管理：制定并完善环保运营各项标准、检查并解决子公司存在问题、保障各项标准落地2、财务管理：透视财务、业务管理、降本增效、成本管理、保障集团利润目标达成3、建立、推广、落地环保标准化运营管理体系4、考核、评估、提升环保运营管理水平任职要求1、学历：本科及以上学历；2、专业：环境工程、环境科学、环境科学与工程、农业资源与环境、法学、经济学、管理学等相关专业3、其他：（1）沟通协调能力强；（2）能适应短期出差。
岗位职责1、协助售前解决方案经理完成项目的设计咨询和解决方案；2、负责方案的PPT/文档写作，协助进行项目技术交流、讲解、演示工作；3、依据设计规范要求，配合销售完成项目的招投标工作；4、负责各行业解决方案的收集、归纳修改及模板设计工作，优化技术方案。5、售前解决方案经理安排的其他工作。任职要求1、熟悉大数据、云计算相关概念；2、具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力。3、具有软件开发背景者优先考虑。4、具备良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责1、进行考研事业部内部分校对接、开发等工作；与学员进行沟通交流，为学员提供关于课程的全方位建议；2、整理以及撰写相关文案，收集业务相关所需数据；3、组织和策划市场活动，例如讲座、体验课、线上直播等等4、完成日常项目管理各类数据收集，表单整理等工作；5、协助完成组织、策划和执行市场公关活动；6、与其他部门在横向沟通方面，相互配合，共同推动业务发展。7、完成上级安排的其他工作事宜。任职要求1、985&211及以上学历，有考研经验者优先；2、院级、校级干部；校中大型协会主要负责人等相关职务；校园代理经验；自主创业经验；3、逻辑清晰、学习能力、策划能力和团队协作能力；5、较强的抗压能力和适应能力，愿意接受全国派遣；6、具备良好市场感知能力，有创业经历优先；7、热爱教育事业，乐于分享
			【薪资福利】			1、收入自主制，薪酬福利包含底薪、各项补贴和业绩奖金，平均薪资8000+起~			2、超高月发分成55%-80%（终身行业，回头客多，提供一对一免费带教培训）			3、五险一金(社保、公积金)+各类带薪假期+境内外旅游+培训+节日关怀礼+无限发展和学习机会！			乐有家目前已进驻全国超过150城，大公司发展好，晋升空间大，最快晋升的一位店长只入职了3个月，只要你有能力，敢想敢拼，踏踏实实努力！			首先介绍一下我们门店：我们门店位于石岐区中心位置，靠近华侨城欢乐海岸，地理位置优越，去西区，港口和南区都很近。华侨城欢乐海岸是中山政府斥巨资大力打造的区域，涵盖：教育、商圈、金融、行政和旅游等，发展前景广。门店人员都是些朝气蓬勃的年轻人，女生男生都是90后00后，除了一个女生，其余人员都已经买车买房，加入我们，3年内您可以实现自己买车买房的目标，期待您的加入！			【为什么要做地产】			1、房地产这一行是和别的工作不一样的行业，房地产是国家的经济支柱产业，而且不管你是什么行业，什么学历，什么职位，不管哪里人，都需要租房子或者买房子，所以房地产行业是一直会有市场。			2、有人可能会疑惑，做房地产的，一个月能拿多少钱？收入自己做主，高的一个月可以挣到三四万甚至十来万，当然了，做的不好的，有些只能拿底薪过日子，不过做这一行不是一开始就能马上就挣到大钱，毕竟要经历一个积累、学习的过程，哪怕做了很久我也不能保证你挣到大钱。但是我们做地产的，做的久的、好的，都会比其他行业要收入高，毕竟我们付出的和别人不一样，当然不愿意学习的人，也是很难做好。在工厂，你说一年内买辆车，估计会有人笑话，但是做地产，你如果说今年买一辆车那才是有骨气。可以对比一下你之前的职业、薪资，靠这点底薪，什么时候才能买车，更别说买房了。			3、那么做房地产要去哪里做？首先不能去小地产公司（没有保障），不能去培训不完善的公司。应该去大公司，连锁的公司，有人带教的公司。			【岗位职责】			1、熟练掌握区域楼盘情况，实勘物业状况；与业主建立良好的业务协作关系；			2、通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户；将客户、盘源信息录入公司系统；主动收集市场信息，为公司发展提供合理化建议；			3、为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；保持高效执行力，完成日常量化指标；			4、结合客户业主双方需求做好中间方角色，跟进磋商、谈判签约。			【任职资格】			1、年满十八周岁，专业、工作经验不限；			2、性格开朗外向，有激情，工作严谨；			3、能吃苦耐劳，有责任心，勇于挑战，具有较强的沟通能力；			4、认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理。			（招收退伍军人，公司已开通转业军人绿色通道）			【工作时间】月休4-6天，08:40-12:00,14:00-18:30	
岗位职责您将从事汽车车灯及汽车电子产品的设备工艺参数设定调试、生产异常处理、设备保养维修等生产技术类工作。具体岗位方向有：◆工艺调机岗     ◆设备维修岗   ◆储备大学生岗 任职要求1、学历：专科及以上学历，认同企业文化，接受公司制度。2、专业：机械类、电气类、自动化类、汽车类、车辆类、材料类、光电类、机电类、计算机类、仪器类、物理类、通信类等相关专业。
【工作职责】 尺寸匹配方向岗位1.识别验证零件定位策略、公差分布、装配工艺等影响整车DTS及车身6-西格玛精度相关的设计风险项；2.根据项目经验及设计标准核实新项目应用情况；3.新项目设计与投产阶段工装及检具方案的设计评审及预验收；4.负责分析解决总装内外饰DTS问题，cubing及样板车零件匹配，达成CQA/DPU指标要求；5.负责焊装CMM合格率提升，在线尺寸匹配，满足项目各阶段白车身尺寸指标要求；6.牵头零件尺寸固化和MCAR认可；7.结合整车DTS标准及实车最佳匹配，固化总装DTS标准及焊装车身、门盖、表调线的对应监控限；8.汇集设计、工艺、零件相关尺寸项目经验，传递前期设计后续项目规避；9.支持整车尺寸关联性问题解决；【任职要求】1.本科及以上学历，车辆，机械，材料，数学相关专业优先；2.热爱汽车行业，对新能源行业有非常高的兴趣；3.自驱力及自律力强，有良好的口头沟通、文案表达、团队建设、项目管理能力.
岗位职责：阿里巴巴国际站设计，网站设计，产品图片视频处理，产品画册单页设计(产品为医疗器械)任职要求：平面设计相关专业，熟练使用PS,AI等平面设计软件薪资待遇：试用期3500/月，转正4000~5000/月公司福利：五险一金，双休，年终奖
职位描述：1、负责数字芯片系统、数字模块及数模接口的技术规范制定、系统设计、模块设计、接口设计；编写相关设计文档。2、负责执行数字芯片系统设计、数字模块设计数模混合接口设计等详细设计方案包括RTLcoding，仿真，综合和时序分析等。3、负责数字芯片系统验证、数字模块验证及参与混合信号仿真等工作，和应用工程师和模拟工程师一起完成系统测试任务，编写相关文档。职位要求：1、电子，微电子，集成电路等专业，硕士及以上学历，有数字芯片设计和验证开发经验。2、有成功流片经验，熟悉数字芯片设计和开发流程，熟练使用常用的工具。3、具有丰富的调试经验及芯片验证经验，有FPGA原型验证经验者优先。4、有以下经验者优先：ADC/TDC校准算法实现，数字信号处理算法。
岗位职责：1、了解项目产品思路，对休闲品类游戏各系统功能与玩法进行设计并输出文档；2、协调推进程序、美术、测试等各部门对各项需求进行实现并确保质量；3、对开发功能进行持续跟进，从用研和数据角度验证设计预期与结果，持续优化体验与数据；4、持续关注体验并研究相关竞品，挖掘潜在用户需求与产品潜力，提升产品竞争力任职要求：1、本科及以上，有半年以上策划经验2、热爱游戏，熟悉休闲品类游戏产品特点，了解用户群体需求；3、有良好的的逻辑基础，和优秀的沟通表达能力，擅于团队合作。4、掌握至少一种多媒体技术专业者优先（unity）5、有基础的英语水平，留学生或通过英语六级优先6、多媒体技术、数理专业优先
岗位职责：1.协助资深工程师进行项目工作，协助出3D2D图纸2.协助资深工程师打样，装配样品，测试等项目工作3.协助资深工程师开发电动推杆、升降立柱、控制器、手控器、齿轮的部分结构及功能图纸岗位要求：1.本科及以上学历、机械类相关专业2.熟悉二维、三维制图软件，英语4-6级优先录取
工作职责：1.负责车载智能硬件包括车机，功放等产品的硬件测试用例策划及撰写；2.负责智能硬件产品的硬件板级信号及硬件功能测试，问题解决，形成测试记录；3.参与硬件方案及设计review，保证硬件设计质量。任职要求：1.全日制本科以上学历，电子、计算机、自控、电气工程、电磁场和微波、无线电等相关专业；2.有模电/数电基础，熟悉常用电子元器件；3.熟练使用常规仪器仪表，如万用表、示波器等；4.良好的英文读写能力；5.学习能力强，思路清晰，团队合作能力好，做事认真、责任心强，在保证质量的同时能够追求效率，对于陌生环境不排斥，喜欢尝试新鲜事物。
岗位职责：1.负责增程器开发，包括部件选型、集成、匹配；2.负责项目推进过程中相关工程问题的原因分析和对策制定，控制设计质量、成本、进度等；3.推动供应商按要求完成增程器关键部件技术开发和试验验证，并具备指导及验收能力；4.负责增程器3D、2D、DFMEA、DVP、BOM、技术标准、检查基准书、设计规范等技术文件的编制；5.负责增程器产品技术方案的规划，关注增程器发展趋势，储备可商业化的先进技术知识和供应商资源；6.负责增程器项目接口人（VSE）相关工作。岗位要求：1.全日制本科或以上学历，内燃机与动力工程、车辆工程相关专业；2.有增程器开发工作经验，对混动系统、增程器专业理论知识熟悉；3.了解增程器零部件制作、整机工艺、发动机整机和零部件检验、测试方法，熟悉发电机原理及匹配开发优先考虑；4.工作积极进取，主观能动性强，具备良好的抗压能力和团队沟通协调能力。福利：1、带薪年假，双休，享受所有国家法定节假日；2、公司为其缴纳“五险一金”（公积金按比例12%%缴纳），额外购买意外伤害险；3、生日及节假日福利，年度体检，定期团建，加班零食；4、交通补助，餐补，项目奖金，知识产权（论文、软著、专利）奖励；5、薪资福利包括：每月餐补、年13薪、年终奖金。其他：1、公司氛围活泼、轻松，欢迎新鲜的血液加入；2、公司以“诚信、靠谱”为原则，欢迎每位靠谱的小伙伴；
岗位职责1.通过多媒体渠道（电话、网络在线等），满足用户在苏宁多渠道的售前、售中、售后多样化服务需求，并针对服务需求和建议及时受理、处理反馈，树立和提升苏宁良好的服务形象与品牌；2.持续改善个人的服务质量和工作效率，提升客户满意度。任职要求1.大专及以上学历，年满18周岁，身体健康；2. 熟练使用电脑及办公软件，打字速度不低于40字/分钟，普通话标准，亲和力强，有较强的学习能力。 
岗位职责：1.负责行业的研究和相关信用评级报告的撰写工作；2.协助项目负责人进行信用评级工作；3.密切跟踪发债主体的资质变化和潜在信用风险；4.部门领导安排的其他研究工作与监管相关工作。任职要求：1、金融、财会、管理、经济、数学、金融工程、统计等相关专业硕士及以上学历，具有CPA、CFA等资格者优先；2、具有良好的沟通能力、优秀的研究分析能力和文字表达能力。
			岗位职责			1、保障线上Linux/BSD系统安全稳定运行；			2、开发与维护自动化部署、监控框架，包括虚拟机、操作系统和应用程序；			3、负责生产环境网络的部署、升级、优化与运维工作；						职位要求：					1、熟悉Linux/BSD 系统配置及原理					2、熟悉常用网络网络协议、网络设备原理					3、熟悉shell编程，或者Java/C/C++中任意一种编程语言			
		岗位职责：	1、任务执行：按照客户要求、应用要求进行产品方案设计，产品2D、3D图纸绘制，按时完成产品的设计及相关验证工作；	2、设计验证：参与规划并完成产品设计改善的分析、验证工作，总结设计改善经验；	3、设计评审：组织、参与技术评审工作；	4、标准制定：参与相关的技术标准的起草、修改及评审该工作；	5、技术指导：配合生产单位提供技术改进支持；收集科研项目的资料并执行。	————————————————————		任职要求：	1、学历/专业：本科及以上学历，机械、机电、材料类等相关专业；	2、成绩要求：在校成绩良好，无不良嗜好，主课无挂科；	3、基本能力：沟通表达流畅，逻辑清晰、办公软件；	4、专业知识：软件UG、CAD、pro-e至少会其二、了解基本材料性能；	5、英语能力：英语口语良好或通过英语四级；	6、备注：毕业时获得学历证书、学士学位证书。	————————————————————						其他待遇：			1、提供五险一金（应届生拿到毕业证书即可缴纳）			2、大型福利食堂，中餐免费			3、提供住宿（空调、卫浴、24小时热水)			4、提供生日津贴、节假日礼品			5、带薪年假、婚假、丧假			6、优秀员工奖金与优秀员工旅游等福利		
岗位职责1.根据国家政策、用户与市场需求定制小学、初中、高中阶段学科资源研发大纲；2.根据用户需求与开发要求，进行用户调研与评估，调整学科资源研发方向与方式；3.结合行业潮流与研发需求，对教育资源进行优化与革新，4.打造优质教育资源，提升公司教育产品竞争力；5.协助学科教研与教学工作开展；推动资源开发审核与验收；6.协助相关研发项目的开展推进与维护，发挥教研主导作用；7.完成上级安排的其他相关任务。任职要求1.本科及以上学历（师范、学科相关专业）2.小初高语文知识储备、数据库逻辑知识3.持有高中数学教师资格证五险一金、大小周、8:00-12:0013:30-17:30、提供食宿
岗位职责1、运用智能化技术做监察，收集问题、分析数据、优化流程，主要对质检平台、机器人回访、评价后台进行维护运营；2、协助并监督投诉处理、合规化查违规、优化服务方案，完善服务标准，提高公司整体业务素质和服务水平；3、收集客户表扬，组织服务标杆活动评选，宣传服务案例，提升公司服务形象；4、为客户提供400电话咨询、接待、委托及投诉受理服务。任职资格1、本科及以上学历，专业不限；2、普通话标准，口齿清晰，有亲和力，形象良好；3、工作认真负责，有良好的服务意识，较强的沟通能力、应变能力、抗压能力；4、对数据敏感，有一定的数据分析能力，能熟练使用Word，Excel，PPT等办公软件；5、问题意识强，有用户思维、运营思维。薪资待遇校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您
1.负责策划原创抖音等短视频；粉丝运营，每月固定涨粉目标，提升抖音账号影响力，提高关注度和粉丝的活跃度，及时与粉丝互动2．信息流广告投放，独立负责抖音、微博、快手等信息流广告渠道投放规划，熟悉操作各信息流平台，执行每日广告投放计划，精准投放广告，确保广告按时上线；广告的跟踪和优化，及时根据用户反馈进行调整；3.定制方案，文案撰写，根据部门要求撰写相应广告文案，设计高质量广告素材，推动素材测试、使用。4.数据分析，按时完成周期性相关数据报表，定期与业务部门沟通、反馈客户需求；有效完成上级所制定各项任务目标。我们需要：专业能力过硬、善创变、能死磕、有胆气的年轻人。福利待遇：1、四元三餐、免费住宿2、六险一金，平台创业3、外派学习，内部培训4、节日福利、生日福利5、诸葛英才计划、不定期团建
1.与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。2.调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。3.完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。1、了解C、C++、go语言/Java语言/Python语言中的一种，熟悉语言相关常用开发框架。2、了解SOA相关解决方案，了解分布式系统的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。
岗位职责：1、调查和分析流行趋势；线上线下多方面搜集适合公司的产品；2、围绕产品的核心维度（价格\产品卖点描述\材质\图片\等）整理成完整文案，定期推出新品信息；3、产品市场调查，数据整理和市场预测，开发适用于速卖通，亚马逊等平台产品；4、根据公司产品要求，开发畅销产品，控制产品的库存和风险，保证产品质量与售后服务；5、完成部门经理安排的其它工作。（入职有提供培训）任职要求：1、本科以上学历；2、英语四级及以上，有良好的英语阅读能力；3、工作积极主动，思维灵活且有逻辑性，善于发现问题并解决问题，能承受一定的工作压力。
岗位职责：1、对eBay平台英语区（UK或US）进行市场调查，收集分析市场状况及竞争对手状况，制定销售策略，研究销售技巧，促进收益的提高；2、了解产品，熟悉平台规则和公司要求上传产品，下架等信息更新，listing的设置及优化；3、进行市场调查，分析竞争对手，收集和反馈畅销，销售潜力大的产品；4、完成平台的销售额及利润指标，关注账号各项指标，确保账号安全；5、不断学习并掌握电商平台产品政策规则、技巧、交易流程等;任职条件：1、本科学历或以上，英语四级及以上；2、思维清晰，具有较好的沟通表达能力以及逻辑思维能力；3、有意向往电子商务运营方向长期发展。工作地址：广州市番禺区洛浦大街厦滘岭南国际电子商务产业产业园（3号线厦滘地铁站A出口），地铁上盖，多路公车直达，交通方便员工福利①提供行业内极具竞争力的福利待遇、年终奖；②工作时间：AM9：00——PM6：00（午休1小时，大小周工作制）；③系统培训：组长教导+部门培训；定期提供自我增值的学习机会；④健全的保险：为员工购买广州市五险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险）；⑤带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、（陪）产假、丧假、年休假等，及工作满一年，额外的5天带薪年假；⑥生日会：为员工举办月度生日会，赠送贴心小礼物；⑦节日福利：丰富多彩的节日活动，暖心节日礼品；⑧季度活动，年度旅游，每周举行篮球、羽毛球友谊赛；
岗位职责：1.基于客户需求及商务合同要求，制定项目计划，使用公司项目管理的方法和工具，保障项目按期按质的交付，并不断提升客户满意度。2.与公司内部各产品线与部门建议良好的项目运作机制，通过协调多维度资源，开展定期/不定期的对内/对外活动，来保证项目高质量交付3.项目管控过程中，主动识别项目风险及问题，及时管控及解决。风险管理包括且不限于识别/预判风险点，制定风险预案，建立风险响应机制，记录过程风险并沉淀经验等，并形成项目级乃至公司级的项目风险和问题知识库。4.从项目全生命周期开展交付管理工作，包括但不限于项目交接/启动，需求分析，需求设计，开发/测试/交付，上线验收，项目总结复盘等。其中验收是项目交付的最终目标，并协助销售完成项目回款等工作5.配合销售进行客户年度规划，并协同销售和产品经理进行定期/不定期三方互动，形成良性交互6.公司及领导安排的其他相关事务岗位要求：1.计算机或管理相关专业毕业，能够按期完成学业，取得相应毕业/学位证书2.全日制本科及以上学历，CET 4级及以上，在校成绩优异者以及任职班级/社团等组织干部优先3.心理建设良好，有一定的抗压能力，能够自我调节适应变化的工作节奏4.沟通能力强，主观意识强，快速建立主人翁意识，主动影响团队积极主动的完成交付工作5.熟练掌握MS Office基本软件，包括Project&Visio，熟悉思维导图工具，有一定项目管理系统使用经验优先6.取得PMP等相关证书优先
职责描述：1、负责自媒体平台的功能迭代，主要负责内容审核、入库、权限管理、数据分析等核心流程，能够作为业务线的主要owner，参与产品规划、需求定义、开发、测试和上线的全流程，并对产品最终效果负责；2、关注竞品及数据情况，深入用户使用场景，挖掘新的用户需求痛点，推动产品持续创新及优化；3、收集合作方需求，提出合理的产品方案并推动落地，同时配合运营团队管理和规划合作方的产品路径；4、协调内外部资源，推进产品项目全流程的高效运转，并保证产品上线质量，严格把控产品体验。任职要求任职要求：1、熟悉资讯类APP产品，有资讯类产品、自媒体平台及后台管理系统等相关工作经验者优先。2、有丰富的竞品调研、功能策划、快速迭代经验，有很强的用户导向产品意识；3、对数据敏感，有较强的数据导向意识；4、执行力强，善于沟通，团队协作能力较佳，具备较强的工作责任心和主动性，有一定的抗压压力；5、本科及以上学历.
优秀Requirements：•AbilitiesofcommunicationinfluentEnglishandChinese •Undergraduateorabove•Excellentinterpersonalcommunicationskills•Abilityofdoingteamworkwell•Responsible,patientandmotivated JobDescription：•Communicatewithcustomersandanswertheirquestionsintime•Wellunderstandcustomers’situationsandcoordinatewithoperationtoprovidepropersolutions•Coordinatewithdailyadministrativework,includingpaperworkandadminjob•Managecustomers’informationandrelatedclaims,submitcontentstoheadquartersintimeaswell•Accompanycustomerstomedicalfacilitiesandhelpthemgothroughthemedicalcare
岗位职责：1.用最热情的方式接待所有进店顾客；为顾客提供专业的讲解，激发用户对于理想品牌与理念的热情；2.为顾客传递产品优势，使顾客理解产品的核心价值；3.为顾客提供专业的试驾服务、回答关于车辆使用的相关问题，解除顾客用车顾虑；4.创造出色的用户体验，不断提升零售中心用户服务满意度，持续创造品牌与产品的推介者；5.与团队高效合作，达成零售店的销售目标、不断提升业绩达成能力；6.支持各类型市场活动，持续吸引与挖掘潜在用户；7.与交付、售后伙伴合作，解决用户问题，提供改进工作的建议和反馈；8.维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车、展具和零售店整体环境。任职资格：1.愿意了解并践行公司的企业文化与价值观，具备在创业平台工作的热情；2.具备优秀的自驱力，热爱汽车与科技，并不断自我学习，提升自身专业度；3.出色的团队意识，愿意协助团队伙伴，通过合作完成目标，积极分享并提供反馈；4.优秀的沟通能力，真诚热情，能够与用户轻松、随意地进行对话，就像和朋友交流一样；5.能够在活跃的环境中提供出色的用户体验，在与用户交流中获得激励，保持精力充沛；6.对汽车、科技、尤其对智能出行产品具有强烈兴趣，能够快速了解产品新功能；7.具有优秀的人际交往能力，善于倾听、能够感同身受；8.能灵活适应工作安排，你的工作时间将取决于业务需求
新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer简历投递：①方式一：使用电脑搜索京东招聘，点击顶部【校园招聘】-【投递简历】-【招聘项目】-【专项招聘】-【物流新锐之星】-投递华南分公司职位即可②方式二：直接点击下方的简历投递，发送简历更多详情：更多信息可搜索“京东物流华南”公众号查看，offer已备好，就等你上场！【工作职责】1.系统参与京东物流仓储供应链相关业务条线物流运营和规划的业务流程，包括但不限于：仓储运营、配送运营、网络规划、路由规划、库内设计、系统规划、冷链运营、保税仓、指挥调度等相关方向工作；2.深入参与或负责物流管理规划中某个模块的项目工作；3.以提升物流供应链体验、降低成本、提高效率为目标，持续创新优化物流相关业务流程。【岗位要求】1.2022届毕业生，物流管理、物流工程、交通运输、数学与统计学、管理科学与工程等相关专业优先；2.熟练应用EXCEL等办公工具，有良好的信息收集和分析能力；3.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为行业领域领军人才；4.具有良好的逻辑思维和沟通能力，良好的担当和团队协作意识；5.具备持续学习的热情，能够积极主动的思考解决问题；善于总结学习所得，不断优化流程。
1、协助交易双方对接银行办理贷款等售后服务、为其筛选及提供合适的金融贷款方案；2、协助交易双方对接担保公司办理还款、赎楼等售后手续，提供咨询；3、负责提供二手房交易过户、取证、抵押等手续办理服务，维护各产权登记中心关系；4、挖掘客户的潜在需求，提供更多的增值服务，维护客户关系；5、及时反馈、汇报跟单细节与把控风险隐患；6、协助副总经理做好团队搭建。1、统招本科及以上学历，专业不限，年龄22-28岁（欢迎应届毕业生）2、认可公司平台和企业文化，具有较强的事业心，有一定的领导能力；3、形象气质中上，谈吐大方，诚恳踏实，有空杯心态；4、做事谨慎、细心、负责，思维逻辑清晰；5、具备较强的理解沟通能力、应变能力及团队服务意识。1、薪酬福利包括底薪、各项补贴和按揭奖（30%%-50%%），深圳统招本科底薪+补贴7500元/月起！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
岗位职责描述：1.负责对集成电路产业进行深入的行业研究及动态信息跟踪；2.配合投资总监对拟投资项目进行前期评估和尽职调查，并完成投资分析报告；3.跟项目方及业界专家建立良好关系，动态了解已投项目经营信息并及时反馈。任职要求：1.国内外重点高校本科及以上学历，仅限集成电路、微电子相关专业，硕士优先；2.2年以内集成电路产业相关经验或优秀应届毕业生；3对一级市场股权投资有浓厚兴趣及钻研精神；3.对市场未来热点和行业趋势有敏锐的观察能力；4.自驱力强，有逻辑性，独立思考，沟通能力强。
1.  了解周边地区工程进展情况，跟踪未供项目及已供项目2.  项目投标、合同项目洽谈、零星项目洽谈、合同签约、合同交易备案3.  整理新旧项目按合同应收款情况、项目资金的催讨、争议项目提出法律建议4.  协助生产部协调供料5.  完成领导交办的其他工作任职要求：本科及以上学历良好的沟通能力与协调能力
岗位职责1、准备相关工作的技术文件，管理程序和绘制加工图；2、跟踪执行质量计划和任务单；3、做出技术说明和指导施工操作；4、帮助处理设计图纸，文件，设备和物项的问题。任职要求1、本科及以上学历，机械/机电/自动化/建筑工程等工科类相关专业；2、有相关机械/电气领域实习工作经验优先；3、熟悉设备安装图纸，能够掌握安装工作的规范和标准；4、按照规范和要求，输出工程进程中的各项数据、文件和汇报说明等；5、优秀应届生也可考虑，有相关实习经历者优先考虑。薪资待遇综合薪资5-8K底薪4200+各项补贴（餐补400、高温补贴400、现场补贴、过节费等）+绩效+加班费。l 劳务用工期间保险按照广东省深圳市社保局规定缴纳，统一购买五险及商业保险，成长为关键岗位转正后直接签订合同，缴纳六险二金；l 公司提供统一住宿（免费）4-6人间，配空调、热水器、衣柜、宽带等生活设施；l 核电项目标准化职工食堂，每月发放一定金额就餐补贴；l 公司免费提供年度健康体检和24小时意外伤害保险；l 公司发放法定节假日过节费，法定高温补贴；l 公司免费提供上下班班车，定期发放劳动保护用品（工作服、安全帽、劳保鞋等）；l 资质资格奖励（如建造师等）、工程节点奖（按工程施工周期）、通讯补贴（按岗位级别）、交通补贴（按岗位级别）；l 公司组织丰富的业余文化活动，取得名次会有相应奖励；公司工会节假日福利（水果、食品、饮料等）及生日、结婚、生育温情祝福等。
岗位职责：1、熟悉免疫学抗体相关知识；2、根据公司抗体功能验证的要求，负责检测实验；3、负责检测结果的分析，检测报告的出具；4、完成其他临时性工作。岗位要求：1、生物技术、生物医学、生物工程、食品、药学、卫生检验等相关专业本科及以上学历；2、具有扎实的理论和实验基础，从事过实验室工作、免疫学实验者优先；3、工作积极主动，有责任心、有较强的团队精神和吃苦耐劳的精神；4、具备独立思考和创新能力，思维开阔。
工作职责：1、负责分公司物料制作；2、规划、组织、实施、协调公司市场策划及广告业务；3、负责欠付提报及兑现；4、与媒体、报广等相关工作；5、据公司发展战略、做好市场部年度计划/季度计划/月度计划，整体控制市场费用额度（展台制作，物料制作，户外广告以及媒体广告）任职资格：1．2022届本科及以上学历，2．个人素质：有较强的沟通能力，有较出色的创新、策划能力；能吃苦耐劳、务实肯干，有工作韧性；有高度的责任心和敬业精神。3.具备较强的抗压力4.熟练使用MS Office系列软件
岗位职责：1、负责用户微信的日常运营和管理，与用户进行互动并做结果反馈；2、对用户进行合理分层，挖掘、维护核心用户并提交用户关键信息；3、负责以社群为主的线上活动执行、跟踪维护工作，跟踪维护工作；4、持续挖掘用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，收集整理并定期输出用户的想法和建议；5、挖掘用户需求，提高用户对产品的偏爱，塑造维护优秀的品牌形象；6、关注所维护用户的数据统计分析，用户分类及用户分层。分级管理，营造良好的的社群氛围。岗位要求：1、有较强的沟通能力、逻辑思维能力、强执行力，敢于挑战并能接受新鲜事物；2、具有较好的文字功底和表达能力，能够辅助策划和撰写文案；3、熟练使用办公软件，基础运用ps、pr、视频剪辑等技能4、有过实习经历优先。
岗位职责1.基于ambari的可视化大数据组件部署的开发和优化1.负责网络相关的自研底层组件的测试工作。2.负责网络产品的测试方案、测试用例设计、测试执行以及自动化测试等日常保障产品质量工作。3.负责部分客户现场产品测试、远程技术支持、故障定位等工作。任职条件1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟练掌握HTML5/CSS3 / JavaScript相关技能，有较强的JavaScript编写能力，能够用原生 JavaScript(ES5、ES6、ES6+)实现复杂功能和UI 模块；3、熟悉W3C 标准，有良好的编程习惯和代码风格；4、熟悉Vue/React等框架，了解Node.js；5、突出的学习能力和逻辑思维能力，优秀的沟通能力和团队精神。
岗位职责1.根据设计师要求完成相关工作；2.其他领导安排的工作。任职要求1.会CAD等画图软件；2.相关专业优先考虑；3.做事认真仔细，踏实。相关福利底薪+画图提成+奖金+带薪年假+社保+生日福利+节日福利
岗位描述：1、协助部门负责人开展物业服务标准化体系建设，实现服务品质提升；2、协助部门负责人组织公司客户满意度调查、结果分析及改进措施制定；3、项目业务管理和运营统筹，为业务拓展和发展提供后勤支持保障；4、服务品质监控和管理，提供专业性的支持和建议；5、相关专项业务的对接及开展。任职要求：1、2022年大专及以上应届毕业生2、专业不限，工程管理，物业管理，社区管理等专业优先3、良好的统筹能力及快速学习能力  
	岗位职责			1.根据公司发展目标，参与项目开发、可研、核准（备案）等相关工作；			2.参加对新能源潜在开发场地的调查，依据规范对资源数据进行分析处理，对区域资源进行宏观分析，给出开发建议，对已建成项目发电情况进行调研并评估；			3.进行新能源电站的初步设计和微观选址，；			4.负责调研和分析风、光资源情况，建立、管理、并维护风、光资源分布数据库；			5.参与编制资源分析和项目可行性分析报告。						任职要求				1.本科及以上学历，新能源或风能与动力等相关专业；			2.作风严谨、稳健，具备极强的敬业精神和开拓意识，具有良好的沟通能力；			3.具备很强的执行能力，拥有较强的团队合作意识；			4.能够全面深入分析问题，条理清晰、逻辑性强。					
岗位职责：1)为客户个人化定制学科（人文地理）教学、指导及相关工作；2)为客户提供学科竞赛和活动相关的咨询与辅导；3)参与核心教学产品及线上创新学习模式研发及教学工作；4)满足客户非授课类的学科需求，具体板块包括：选课指导，作业指导，论文指导，竞赛互动等；5)关注出国考试实时动态，把握考试动向；任职要求：1)热爱学科类服务及教育类角色；2)工作态度及价值观：认真负责，积极守时，有责任心、耐心和细心，服务意愿强，能和学生保持良好关系，能成为一个学习小组的意见和行动领袖；3)专业级学科背景及学科素养（地理/人文地理等相关专业）；4)英语能力：托福108以上优先；5)具备学术和项目写作能力；6)海外留学经历优先；7)有国际课程（AP/ALEVEL/IB）学习经历者优先；8)有国际课程（AP/ALEVEL/IB）教学经验者优先。
岗位职责1.负责UE4项目技术方向的制定；2.负责对UE4项目进行性能优化和支持；3.负责美术、策划工具的设计开发；4.负责UE4引擎技术在部门及公司内的传播和布道；岗位要求1.扎实的C++、数据结构及算法基础；2.熟悉UE4引擎功能及架构，有UE引擎游戏产品经验者优先；3.熟悉UE4引擎PBR渲染管线及相关工具、shader编程、材质编辑器；4.善于分析和钻研，持续学习，有创新精神。5.喜欢迎接挑战，具备很强的解决问题的能力。6.对游戏开发充满热情，能够与他人良好沟通、协作。
岗位职责1.负责CAE软件前后处理中的图形可视化模块设计及开发，具体包括：2.前处理中的几何及图形的可视化及人机操作程序的设计及开发；3.后处理与可视化模块架构设计及开发；4.2D/3D数据处理与图形渲染算法及程序开发；5.可视化软件模块的维护与升级，新功能的开发。任职要求1.计算机、力学、数学、机械、软件、自动化等相关专业2.硕士及以上学历
22届同花顺春招已开启！【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间：第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递  交互设计岗位职责1、负责同花顺产品线用户体验升级，平衡商业目标和用户体验，推动产品上线并取得预期成果；2、善于系统思考，拆解业务目标和用户场景，独立输出设计方案，凸现设计价值；3、了解产品设计开发流程，会运用用户反馈、设计走查、数据分析等方法主动跟进或推动产品优化；4、负责设计中台专业化建设，提高团队设计输出水准。任职要求1、硕士及以上学历，设计相关专业；熟悉用户体验原则；2、较强的学习能力、自我驱动能力，痴迷探索前沿设计；重视细节，追求极致体验；3、简历务必附带个人近期作品集或作品链接，有互联网公司实习经历者优先。
你主动，我主动，我们之间的故事才会展开我相信下一个业绩大神就是你！【我们的优势】1.WIS产品是国内目前最热销的品牌之一，口碑好（合作艺人：范丞丞）2.行业前景大，目标群体广泛，精准资源，开单更容易（娱乐时代，开心是我们的追求，客户都是有很高意向的）3.工作氛围轻松、活跃，98%以上的员工都是90后，沟通无障碍（等着你一起创造属于我们的故事）。【我们的福利】1.丰厚薪酬——无责任底薪+高提成2.资源优势——公司提供优质意向客户资源3.舒适办公——公司环境优美，工作氛围好，先进配套办公设备4.优厚福利——完善的激励制度（奖金多多）、每月员工生日会暨颁奖大会、年度年会、定期组织团队聚餐、员工旅游等活动5.快速晋升——公司实施每月有一次晋升机会，以及提供各种纵横向发展机会6.专业培训——完善培训制度，(1)免费带薪入职培训(2)产品知识培训(3)工作服务技巧培训【你需要做的那些小事】1、通过微信商城平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协职位描述；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成任务。【你具备的战斗力】1.学历、性别、专业不限，热爱电子商务；2.性格开朗、自信、思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；3.有强烈的责任心，不甘于现状，有挑战高薪的欲望；4.熟悉电脑的基本操作。新人的潜力更强大，只要你相信你能行你就一定行，如果不相信你能行那就来找我，我会让你相信你能行！
岗位职责1.主要从事各类资产价值的评估，包括不动产评估、企业价值评估、无形资产评估和金融衍生工具等。按照国际评估准则和国际会计准则的要求以及需要，致力于项目模型搭建，市场调研，撰写报告等工作，能够很好地将财务会计知识与行业相关业务知识结合，形成必要的评估工作底稿和评估意见。任职要求1.本科及以上学历，2022年毕业。会计、财管、审计、资产评估、统计学、经济学、金融学等相关专业优先；2.能够适较快的工作节奏；3.善于学习，具有良好的沟通能力组织协调能力和团队精神。
Responsibility:1.	Developbasicmarketresearchskills/competenciesviaon-the-joblearningsandclassroomtrainings:a.	Supportprojectteamonoverallexecutionofmarketresearchprojecttoensuretimelydelivery,andassistinproposalpreparation.b.	Assistindraftingresearchmaterialsandothertasksleadinguptofinalreportpreparation.2.	Qualitativestudies:contentanalysis,summaryofIDIs,assistinqualreportpreparation,etc.3.	Quantitativestudies:tablespecs,codeframes,reportcharting,etc.4.	Havegoodunderstandingandfamiliarwithallstagesofmarketresearchstudy.5.	Providesupportinoverallprojectmanagementwithsupportfromprojectleader,includingFWmonitoring,Qualitycontrol,etc.1.	Bachelor’sdegreeabovemajoredinMedical,Pharmaceutical,Biology,Sociology,Statisticsorrelatedfields.2.	OralandwrittenEnglishskillsessential;Computerliterate(Word,Excel,PowerPoint).3.	Goodcommunicationskillswiththeabilitytocommunicatewithdoctorseffectively.4.	Stronganalyticalabilitytowritethevariousformsreportofmarketresearch.5.	Workswillinglyandeffectivelywithothersinandacrosstheorganizationtoaccomplishteamgoals.
【工作职责】1.会员维护：会员分级管理、大客户定向服务以及会员社群维护；2.会员活动：各类会员拓展及维护活动的统筹策划与执行；3.会员拓展：通过网络、活动、现有会员资源或其它有效渠道，搜集潜力会员信息，积极拓展新会员；4.数据分析：进行定期的会员消费行为数据分析，对会员意见进行收集和汇总。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，企业管理、市场营销、数据分析、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的的数据分析技能；较强的综合分析、发现和解决问题的能力，优秀的文字处理及语言沟通能力；3.性格与特长：吃苦耐劳、踏实肯干、沟通协调能力强；具有较强的创新意识、学习能力以及良好的服务意识；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责：1协助CTO安排日常行程及处理日常事务;2、协助CTO做好各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况;3、协助参与统筹协调工作,协助相关人员完成会务安排、对外联络、公务接待等相关工作;4、与各部门的联络、协调,做好上传下达工作;5、组织和准备各类会议，起草各类文档，整理会议纪要，跟进会议各项工作的落实；6、协助CTO组织制定技术管理相关的流程与制度；7、完成领导交办的其它任务和应急事务的处理。岗位要求1本科及以上学历，计算机、化学相关专业优先；2有过互联网大厂产研实习经验；3具有较强的执行力及工作主动性，具有良好的道德品质，服务意识和工作态度。
岗位职责1.熟悉公司产品工艺后，在技术部做协助画图，整理BOM，报价工作；2.其他领导安排的工作。任职要求1、21-30岁，大专以上学历，会CAD画图;机电、机械、电气专业应届生可培养；2、身体健康，做事认真负责，愿意往技术或工艺方向发展。3、公司可提供solidworks等技术的培训，需持续上班2年以上。
不限学历身高，不管之前您有经验还是无经验，只要您面试通过，公司提供食宿及一系列培训，不收取任何费用，也不用抵押任何证件，短期培训3-10天后即可边上班边学，跟团演出。岗位职责：1、需跟团演出，2、根据团队安排进行每日学习排练，提前做好一切准备工作，积极参与活动。任职要求：1、年龄18岁-26岁（个人整体形象好的可放宽要求），具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗；2、培训期需每日根据老师安排的课程练习早操、形体、基本功，不可无故请假；3、在职期间如入住宿舍人员，不可夜不归宿，不可携带外来人员入住宿舍；4、外出演出期间，需跟团，不可擅自行动，脱离组织。工作时间：1、培训期上班时间为早10：00-12：00，下午2:00-5:30，短期培训后边上班边学，正式上班时间根据所处团队而定，一般正常上班时间不超六小时。薪资待遇假期福利：1、当月上班后6000或8000元无责任底薪+演出提成补助（薪资写入合同保证员工合法收入）；第二个月起最低保障工资6000-8000元，提成十天一结，上满月后不足予以补齐。2、每月3天带薪休假，任职期半年内额外有15天小长假自由支配，另年假30天；3、不定时组织旅游、户外野炊、漂流等团建活动。
【关于Simba与媒体部】SimbaEvents（上海辛巴商务咨询有限公司）是一家专注服务食品行业的会议与媒体公司，成立于2013年,位于上海，Simba的发展始于会议，目前覆盖会议、赛事、媒体、社群和培训等多个版块。Simba的会议理念是：会议的价值在于通过分享与互动，让想法产生更多想法，创新激发更多创新，会议应承担起推动行业进步的使命。目前旗下项目包括：被誉为食品行业达沃斯的“FBIF食品饮料创新论坛”（2021年超过12000位业内人士参加）；全球食品饮料包装设计大奖MarkingAwards；全球食品饮料创新评鉴大赛WowFoodAwards；专注于食品饮料行业并有超过37万粉丝的新媒体订阅号：FBIF食品饮料创新以及800+覆盖了15万+行业精英的系列社群，还有食品行业内容服务与资源对接平台FoodTalks网站！【岗位职责】参与国际性食品饮料行业峰会FBIF项目的传播策划与执行，同时服务于其他品牌传播活动，具体内容包括：1.媒体关系的拓展与维护，包括主流媒体、财经媒体、行业媒体与新媒体等；同时构建相关媒体库2.提供媒体记者服务（包含差旅预定、采访安排及执行、媒体接待等）3.跟进媒体执行论坛权益及效果监测，包含通稿发布等4.参与媒体见面会及其他品牌传播活动的策划及执行5.其他媒体支持工作【岗位要求】1.全日制本科及以上学历，具备优秀的文字功底，有一定撰稿能力更佳2.具备良好的沟通能力和亲和力，有礼貌、形象气质佳3.思想成熟，细心又具备全局观，有责任感，抗压能力强4.思维敏捷，现场协调能力强5.善于学习，具备一定洞察力，能准确抓住行业动态、热点6.具备强烈的自我驱动力，能够高效推动项目的执行7.六级500分以上或雅思6分以上【岗位亮点】依托于FBIF论坛与社群，我们有机会接触、采访与影响到全球优秀的企业高层与各领域专家，在食品垂直领域里，我们致力于通过洞察与分享全球的创新案例推动中国食品行业的进步。【薪资】1.8-11k+奖金2.六险一金+法定假日+带薪年假3.合伙人机会
岗位职责： 1.参与游戏设计讨论，负责收集和整理意见; 2.设计游戏的功能系统，编写需求文档； 3.负责与程序.美术沟通，推动系统方案进度完成； 任职要求：1.重点本科院校毕业；2.熟悉并深度体验过多款游戏，对游戏行业充满激情和向往； 3.较强的观察分析能力，逻辑清晰，思路开阔，有创新思维和精神； 4.善于自我管理，有较强自驱力和学习能力，有较强的执行力和抗压能力； 5.优秀的沟通能力，具备团队意识，工作积极主动，具备高度责任心； 6.熟练使用office办公软件，有良好的文案功底；望投递简历时附上照片
工作职责：1、完成业务开发及产品销售工作；2、完成销售管理指标的设定、分解及达成；3、监控销售管理指标，分析异常指标的原因；4、推动异常指标改进措施的实施；5、跟进销售日常工作开展情况，针对出现的问题予以分析和给予指导建议。岗位要求：1、国家统招本科及以上学历，物流管理、交通运输、市场营销、工商管理、电子商务、理工科类等相关专业；2、具有社团或社会实践经验，具备互联网商业思维能力及良好的客户服务意识；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。你将获得：1、晋升通道专业线：初级-中级-高级-专家管理线：专员-主管-经理-高级经理-总监2、培养方式有专门大学生培养团队，安排储备干部轮岗学习，辅助快速上岗。
招聘数量：200-300人招聘范围：全日制专科及以上学历，应届或往届毕业2年内，男女不限。职务要求：1.愿意从事环卫行业，愿意在环保行业长期发展；2.吃苦耐劳，具有良好的快速学习能力，有较强的责任心和进取心；3.愿意从基层岗位做起，具有良好的综合素质和培养潜力；4.愿意接受区域内调动，富有挑战精神者优先；工作地点：广东省深圳市宝安区1.薪资待遇：应届大专生4500元往届大专生5000元（往届毕业2年内）应届本科生5000元.往届本科生5500元（往届毕业2年内）
岗位职责：1、基于对社区生活类产品定位的良好理解能力，完成视觉概念设计提案及UI设计；2、对产品的类型、内容和需求有足够理解，规划内容展示、交互和体验；3、有良好的视觉设计能力，对品牌设计、内容运营有一定的辨别能力；4、具有互联网产品界面风格设定以及VI设计理论，在产品界面，图形化表现力，UI动效等。5、负责公司产品的体验设计，以及关注产品的用户体验反馈及数据分析。6、部门安排的其它工作。岗位要求：1、熟练使用PS、AI、Sketch等各类主流设计类软件；2、UI设计注重规范细节，对多端屏幕适配原理有相应的理解，视觉设计中注重整体感的画面控制力；3、良好的沟通能力，善于对设计的表达，具有良好的团队协作精神；4、具有快速完成工作任务并能够根据产品变化不断迭代优化视觉的能力；5、富有感染力和良好的组织能力，能独立承担重要项目,共同推动团队设计能力的提升；6、勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的学习热情和进取心。工作经验：大专应届生及以上；任职要求：1、有交互设计经验，工具产品相关设计经验优先；2、对用户体验和交互设计有自己的认知，对细节体验敏感；3、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力；4、具备良好的审美能力，具备一定的设计心理学知识；5、对用户的喜好拥有自己的认知和理解为加分项。
Salesforce/Mulesoft开发-Java后端开发工作内容：基于客户企业需求，负责系统的后端开发工作。包括Java开发、ERP系统二次开发等。技能要求：熟悉Java，SQL，ABAP，RPA，SalesForce的未来职业发展充满激情英语CET-4 或日语N-2及以上或同等语言能力优先；具有优秀的逻辑分析、解决问题及人际沟通能力具有快速学习能力，富有团队合作精神积极主动、善于自我激励，能够承受压力通过考核后转正，每月均有考核转正机会能够接受出差
岗位职责1、根据公司下达的销售任务和目标，负责区域内新客户的开发和老客户的维护；2、负责市场调查、行业信息收集、反馈；3、进行销售业务分析管理；4、领导交代的其他任务。岗位要求1.2022届专科及以上毕业，理工科背景，需出差；2、学习执行力强，思维活跃，有悟性，喜欢与人沟通；3、积极正向，做事以结果为导向。
岗位职责：1配合销售完成技术交流，负责产品功能讲解及演示；2负责公司产品售前POC的安装、配置、测试、异常问题处理、采集数据分析工作；3编写相关文档（POC报告、项目方案、招投标方案、技术说明书等）；4产品及行业技术介绍、交流、答疑；5通过技术交流，挖掘用户业务需求，收集用户需求，对用户偏差需求做必要引导，提供本公司对应的解决方案；6参与部门内部的定期知识共享及培训活动；任职要求：1计算机相关专业；2有较强的求知欲及学习能力，能够承受一定的工作压力；3有较强的表达能力及沟通能力、临场应变能力、组织与协作能力、和客户服务意识；4最好具备一定的linux操作系统、中间件或者java开发的专业知识；5具有知识总结及分享意识，乐意将个人成果与他人共享；6可以接受短时间的出差；
	岗位职责:		1、建筑材料燃烧性能、建筑构件耐火性能、消防产品质量检测，按期保质完成检测任务；			2、实验室技术性文件的起草编制；			3、配合部门安排、配合内外审等工作；			4、防火阻燃、消防安全相关的科研工作；			5、工作地点：金山。		任职资格:		1、中专及以上，理工科；			2、熟悉OFFICE，CAD；			3、能阅读英文技术资料；
 岗位职责：在这里，世间美好与相机环环相扣，我们可以一起吃鸡荣耀，也可以一起攻坚拔寨，找到你的诗和远方；1、负责手机Camera产品的功能开发和维护，参与技术架构设计和优化，构建行业技术壁垒；2、负责影像相关算法（如AR算法、美颜算法等）的集成和性能分析优化，与业界头部供应商进行交流探讨，打造全球领先的深肤色拍照能力；3、参与行业新技术预研和专利布局，提升行业影响力； 任职要求：1、本科及以上学历应届毕业生，计算机、软件工程、数学及相关专业优先；2、英语四级及以上；3、有良好的编程语言基础，熟悉常用的数据结构、编译原理和操作系统等相关知识，功底扎实，领悟能力强；4、熟悉linux环境和Android Studio、Git等工具的使用，善于利用有效工具提升学习或工作效率；5、思维敏捷，热爱学习，踏实敬业，有很好的团队意识、沟通协作能力和钻研精神。
岗位职责：1.负责电子玻璃生产工艺中使用的化学试剂的研发；2.根据电子玻璃生产工艺需求进行清洗剂配方改进；3.负责对开发的配方进行现场测试、改进；4.对生产工艺中使用的酸、碱、胶等进行试验，满足生工工艺革新要求；5.对生产中的不良进行分析，并提出改善方案。岗位要求：1.硕士以上学历，化学、材料相关专业；2.有清洗剂配方开发经验优先，扎实的洗涤剂的理论与实际知识，熟练操作强酸、强碱实验；3.具备比较强的逻辑分析和判断能力。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责（1）业务岗：负责相关业务（金融产品相关业务、融资融券、私募、股票期权等衍生品类、期货IB业务及柜台市场业务）的受理、审核、对接等相关工作；负责相关业务的市场调研、业务推动及考核监督；负责分支机构相关业务的内部协调、业务承办等日常管理相关工作。（2）管理岗：负责营业部经纪业务费用管理、网点管理、投教培训、绩效考核管理等专项业务及管理；负责上述相关工作的组织、推动、跟踪、落实等工作。任职要求（1）硕士研究生及以上学历，财经、金融、政法类专业优先；（2）具备优秀的学习能力及良好的沟通协调能力，心思缜密工作细致，乐于团队协作；（3）已通过证券、基金等从业资格考试优先。
岗位职责1、根据客户需求或任务分配，完成ERP产品相关的自助化智能化工具或服务产品的设计、开发、编程任务2、为客户或一线人员提供二次开发支持指导，解决二次开发相关问题3、快速理解ERP业务知识，提炼总结客户个性化需求，参与开发方案的沟通制定4、编写相关需求分析及开发文档1、掌握.NET或Java语言及开发平台，熟悉面向对象或服务的编程思想，有一定业务分析设计和业务抽象能力2、掌握MySQL、MS SQLServer或Oracle数据库知识，熟悉存储过程的编写，有一定的数据库设计经验3、有研究与创新能力，富于激情，善于钻研，爱学习，工作责任心强、有良好的沟通能力及团队合作精神
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
任职要求：1、热爱编程开发，平时有参与论坛交流并发表技术学习贴，优先考虑参与过专业培训的；2、对数据库基础知识比较熟悉。熟悉mysql、oracle、db2其中一种；        3、对于hadoop、hive、hbase使用有一定了解；4、对sql编程规范有一定的学习和使用；5、参与过软件开发相关社团活动的优先考虑；      6、能够接受出差。岗位职责：使用sql或其他数据库工具来完成内部工作
工作职责：1、参与公司产品前期的规划构思，完善产品概念，参与原型策划与设计；2、负责前端业务系统、大屏系统、公共组件和工具的开发与维护；3、参与前端页面开发与维护、与UI合作实现移动web前端特效及完美的交互效果；4、对前端体验、页面响应速度的持续优化，保证其兼容性及执行效率；5、按照业务功能需求，编写js和css3代码，协助后端工程师完成代码调试；6、执行并优化前端技术标准、规范。任职资格：1、硕士及以上学历，计算机或相关专业优先；2、熟练常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；3、精通W3C标准与ES规范,掌握CSS3,能够高精度还原设计稿；4、熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件，如react，vue，angular 等等；5、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；6、良好的编码习惯，较强的沟通、理解能力和良好的责任心、进取心和团队合作能力；7、对前后端合作有深入了解并拥有相对丰富的项目经验,有微信公众号开发经验；8、具有性能优化经验,拥有相关语言如Node.js,java, php开发经验加分。
	岗位职责			1、新产品开发：包括但不限于与业务部门沟通产品需求，产品形态和利益的同业比较，可行性分析，搭建产品定价模型及测算等； 			2、产品报备：包括新产品注册和老产品修订注册，将相关备案材料准备完成并报送；			3、产品管理：定期对上市产品进行回顾和评估，包括产品经验分析、产品上线和停售管理等；			4、产品报告：按时完成监管规定的年度产品报告和其他临时性报告；按时完成公司内部与集团要求的相关产品报告；			5、领导交办的其它工作。		任职要求			1、硕士学历及以上，精算、保险、数学等相关专业；			2、较强的数据分析能力和学习能力；			3、通过一定科目的精算考试；			4、良好的沟通及表达能力，耐心，细致，有责任心；			5、有财险公司产品开发实习经验者优先。		
岗位职责：1、参与所跟进新产品的前期功能评估，并提出产品测试方面的意见；2、参与PCBA的手板性能调试，了解新产品的各项功能及性能规格；3、参考手板样、性能规格及客户的相关要求，组织并规划新产品的测试研讨会，并拟制测试方案；4、提交该新产品在量产时可能用到的工具、测试夹具、检测仪器、配线、测试架等生产测试设备清单，并提供评估报价；5、组织相关人员对手样整机进行功能性的动态检测评估，并提供产品问题点报告，并拟制产品测试控制计划及测试作业指导书；6、对新产品的测试夹具进行安装、调试、验收，确认整个测试岗位的可操作性、有效性及可靠性，并现场指导测试员的操作；7、对生产异常反馈中涉及测试方法、标准、测试夹具等问题提供有效的解决措施，并参与生产车间的重大质量异常的分析、控制；8、对现有的生产测试系统进行技术更新及测试优化，提高测试系统的有效性与可测率；9、对特采物料中影响整机性能方面作出试验评估，必要时，参与对物料供应商工程/制程能力的评估与辅导。任职资格：1、本科学历，电子、自动化控制等相关专业；2、具备电子专业知识；3、具有较强沟通协调能力、执行力和责任感，具有良好的问题分析判断能力。
任职资格：1．本科及以上学历，电子、微电子等相关专业，英文听说读写熟练。2．具备模拟电路/数字电路理论基础。3．具有系统设计能力、PCB设计、软硬件开发、IC应用开发经验。                   4. 实验室仪表仪器使用熟练，有自动化控制经验优先5．工作负责，做事积极主动，学习能力强。职责描述：1.与芯片工程师沟通芯片的可测性设计、与芯片工程师和应用工程师等一起完成产品测试需求分析并制定测试计划与方案。2.负责测试硬件电路开发,设计外围测试辅助电路；3.开发测试程序、工程验证、调试、测试程序确认报告。4.与芯片工程师和软硬件工程师合作，改进系统设计，提升芯片测试效率和产品质量  
工作职责1、配合芯片团队完成公司芯片相关的硬件开发平台的设计和芯片测试任务；2、参与公司产品的硬件设计，并完成相关流程文档撰写和测试工作；3、支持公司芯片在客户的设计工作，处理相关客户问题。任职资格1、应届硕士生及以上，就读于计算机，电子，微电子，通信等相关专业；2、可熟练使用电路设计软件进行设计工作（PADS、AD、Cadence等）；3、对电路信号完整性、电源完整性有一定程度了解。 使用过相关的仿真软件（Hyperlynx，ADS，Ansys等）；4、对各种高速总线接口原理和相关硬件设计有了解，如 PCIE,USB,MIPI,DDR3/4,LPDDR4/4X；5、了解一到两种FPGA 芯片（Xilinx/Intel）或应用处理器（Qualcomm/全志/瑞芯微/TI/NXP）原理和相关设计；6、能够熟练使用实验室设备如示波器，逻辑分析仪，万用表，电源等。
岗位职责1.负责所管辖区域客户的售前、售中、售后服务工作，提升公司产品在所辖区域客户市场占有率，提升公司在所辖区域的客户端影响力；2.完成个人年度任务及所辖客户货款的及时回收；3.负责所辖区域客户、竞争对手信息的收集、整理、分析、报告。任职要求1.具有优秀的沟通协调能力，具有领先的客户服务意识2.能适应中、长期出差或外派工作（以华南、华东地区为主）。
工作职责1、根据项目需求，协助美术部门人力资源分配、任务安排和项目美术进度的管理工作，并对美术制作的情况进行跟踪；2、负责有效记录采集美术制作相关数据；任职要求1、大专及以上学历；2、具备良好的英语能力；3、具备基础数据分析的能力；4、具备良好的团队精神，责任心和沟通能力。
岗位职责：1、了解客户服务需求信息，进行有效跟踪，做好售前、售后指导和服务工作；1、熟练运用公司产品，解答客户提问并落实问题；3、与相关部门紧密配合，协调沟通；4、维护客户关系，并开发新客户5、各大自媒体平台发帖，抖音小红书快手等视频平台寻找客户职位要求：1、年龄18-35周岁，中专及以上学历，有经验者优先2、反应敏锐、表达能力抗压能力强，具有亲和力3、有责任心，有团队合作意识，善于挑战工作时间：周一至周六8：30-12:00、14：00-18：30福利待遇1、完善的培训机制，内部分享、外部培训等（公司有的培训资源免费学习）；2、提供丰富的晋升机会，客服专员-客服主管；3、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或礼金；4、提成不封顶，只要你够牛，我们就敢给！；5、底薪+全勤+高提成6、国家法定节假日放假休息7、工作优秀者可申请享受入户广州福利五、上班地址广州市白云区嘉禾望岗奥邦置地广场3楼302
1、制定市场开发计划，完成客户意向开发目标；2、维系客户商务关系，制作并推荐公司产品和方案信息；3、负责组织实施区域内各种会议、市场推广活动；4、及时反馈各类市场信息、竞品信息，对公司销售策略提出合理化建议。1、素质：形象佳、学习能力强、积极主动、沟通能力佳、逆商强；2、专业：市场营销、测绘、地信、遥感、资源环境、地质、土木工程、桥梁工程、资源勘察、航测、监测、水声工程、土地资源、环境工程等；3、能力：细致严谨、原则性强、执行力强；4、其他：目标城市能够接受分配者优先考虑。
小面匠成长攻略储备干部是门店营运管理岗位最重要的起点，是中、高级营运管理岗位的储备职位，希望您可以通过13个月的层层考验，快速从小白晋升为门店大BOSS—门店店长。在这里，我们有为您定制：1、完善的培训体系：小面大学系统的课程，让你线上线下都可以学习；更有门店教练进行一对一带教；2、公平公正的晋升体系：储备干部（5个月）-副店长（5个月）-高级副店长（3个月）-门店店长-更高的管理岗位。小面匠日常1、参与门店各个基础岗位的轮岗学习；2、学习门店值班与系统管理工作。小面匠技能1、年轻积极：18-25周岁，大专及以上学历；2、良好服务意识：热情开朗，喜欢与人沟通；3、 适应性强：能适应早晚轮班及快节奏的工作方式，服从调动安排；4、较强企图心：敢于挑战自我，不断往上晋升；5、学习能力：主动学习，善于发现问题，解决问题。小面匠福利1、有竞争力的薪酬：-试用期薪资不打折；-法定节假日上班按国家规定享有3倍薪资；-年年调薪，月薪以外还有年度绩效奖金，升至门店店长可享受赛马奖、师徒制奖金等月度绩效奖金，符合条件的还可享有遇见小面“持牌人”机会；-入职有带薪年假，更有各类带薪假期（病假、婚假、产假、陪产假等）；-还有单钟营业额突破奖、月度营业额突破奖、内部推荐奖等；2、美味的餐食提供：每天不一样的工作餐，任君选择，让您吃饱还吃好；3、安全舒适的住宿环境：公司提供住宿；4、完善的保险保障：入职立即按照国家规定购买保险还有商业意外险；5、丰富的员工活动：年会、户外旅游拓展、篮球赛、员工生日会等；6、灵活的上班时间：月休八天，保证每周两天休息，让您工作生活获得平衡；7、舒适的工作环境和正直善良的工作氛围；遇见小面全国已有超150家门店，我们持续向千店的“小目标”迈进。欢迎有志于餐行业长期发展的您加入!更多工作地点选择：朝阳区、海淀区、东城区、西城区、丰台区等各区均有门店，可根据实际情况就近安排。
工作职责：1.根据生产计划，按需下单，保障物料供应； 2.控制库存资金，加快资金周转；3.提前预防并控制呆滞物料，减少不良资金占用；4.确保供应商发票按时到账；5.协助进行供应资源规划及优化。任职资格：【院校资质在QS500以内】1.本科及以上学历，机械、材料、供应链、暖通、日语等相关专业； 2.具有扎实系统全面的专业基础知识；3.善于学习，具有良好的技术沟通能力和团队合作精神；4.熟练的英语或日语阅读能力。
			岗位职责:			1.负责完成区域分配的销售指标、重点品项指标。			2.负责市场内客户的开发、管理、维护。			3.推动所辖市场内项目性工作开展，统筹协调资源推动落地执行。			4.负责不断开拓新网点，拓展新品，使得市场内经销商经营能覆盖重点门店。			5.负责迅速有效反馈市场讯息、同行业动态、客户建议。			6.负责落地执行销售大区及销售区域要求的各项工作。			任职资格:			1、2022年本科及以上学历应届毕业生；			2、CET-4及以上；			3、具有积极的工作态度以及吃苦耐劳的精神；有较强的责任心、团队合作能力、沟通协调能力、学习和创新能力；有校外相关实习经验优先考虑；			4、在校期间担任学生干部、有文艺特长者优先考虑。			职位亮点：			1、管理人员储备，优先的晋升培养与发展，量身定制1-3年发展计划。			2、工作地点为东北沈阳、大连、长春、哈尔滨北方城市任你选择。			3、具有国际化视野的广阔职业平台。			4、多元化培训发展模式及透明的多通路职业发展渠道。			5、享受五险一金，带薪年假，45种福利和公司员工关爱举措。			6、签订三方协议，提供劳动意外保险，保障劳动权益；	
岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的较大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间：8：30~18：00午休1.5小时，周六休
工作职责1、入职后可根据个人专业与实际工作需要选择人事、宣传、法务、综合等岗位发展；2、师徒带教，助力度过迷茫期；3、除“五险二金+高温补贴”基本福利外，还享有免费体检、生日关怀、带薪休假、商业保险、考证奖励、工会福利、节日慰问等一系列企业关怀。专业需求：人力资源、企业管理、工商管理、法学、新闻学、广告学、中共党史、马克思主义理论与思想政治教育、汉语言文学等相关专业。招聘要求：1、2022届本科及以上学历，学习成绩及综合素质优异；2、身心健康、勤奋上进、品行端正，认同和遵循城盾隧安企业文化理念；3、具有良好的道德品质、扎实的专业知识、较强的实践动手能力，具有较强的团队协作和吃苦耐劳的精神；4、同等条件下，中共党员及有学生干部经验者优先考虑。
岗位描述：1.开展商业项目的运营管理工作，包括确保设备设施的高效运转、租金管理费收缴的圆满达成；2.日常秩序的维护、客户活动组织，投诉处理等；3.搭建商户与公司沟通桥梁，了解商户需求并提出合理化建议；4.制定相应商业项目运营计划并组织、协调和执行。个人技能：1.火眼金睛，在车水马龙中发现问题；2.自带腔调，面对纠缠纷扰应对自如；3.钻研专业，设计设备商业样样精通 。
岗位职责1)根据公司的发展战略与规划，负责公司产品的整个生命周期的管控。包括但不限于市场调研、需求整理、规划设计、撰写需求文档等。2)协调硬件研发和生产团队，推进产品开发、测试、试产和量产进程。3)把控产品量产相关的供应链、品质管理环节，解决量产中的问题。4)对市场需求和业务需求进行调研分析。5)定期对竞品进行行业跟踪分析，及时掌握行业动态。6)收集客户反馈，制定产品改进迭代路线。7)管理产品组合，规划不同产品的定位和目标客户，参与制定产品价格体系。任职要求1)大学本科及以上学历，电子、软件、汽车、光学、机械等相关工科专业。2)熟悉To-B 业务的客户需求分析；熟悉汽车电子类产品开发者优先；有硬件产品经理相关项目经验。3)熟练掌握脑图工具（MindManager等）、常规办公软件（MS Office及Visio等）。4)具备较强的逻辑思维能力、创新能力、数据分析能力和语言表达能力。5)良好的沟通协调技巧，有高度的责任心和团队协作意识，能在较大压力下保持良好工作状态。6)英语书面和口语良好，可使用英语作为工作语言。7)可以接受短期国内外出差。
我们需要您：1、热爱电路及相关知识研究，逻辑思维较强，善于主动思考（学过模电、数电，参加过电子竞赛者优先） 2、统筹过团队活动，具备良好的领导、沟通与决策能力（担任过社团管理职务或者班干部者优先） toall：如果您喜欢市场，也喜欢技术，请投递电源产品规划工程师 【专属福利】：专利奖、项目奖、丰富的项目资源、先人一步带团队...... 【常规福利】：五天8小时（周末双休）、完善的五险一金、丰厚的年终奖、温暖的节日礼品、满满的工会福利、无忧的免费食宿（广州）、成长max的鹰计划培养、专业的导师辅导、技术管理双通道晋升......西安电子科技大学-门师姐推荐语洞察市场需求，技术与市场双驱动打造精品爆品，管控产品生命周期 您可以一展所长：1、根据公司战略部署以及市场需求，制定产品路线图 2、管理研发与预研技术平台，参与技术方案评审与决策 3、管理产品生命周期，保证产品的精准、快速、高质量开发，实现最大价值
工作职责1.完成基金管理人/托管人公募、私募基金产品的会计核算、产品估值；保证估值核算业务及时、准确、完整。2.及时与管理人/托管人核对估值结果及进行其他必要沟通。3.产品的申赎处理（针对开放式产品）、净值报告；4.报表编制及信息披露；5.会计档案的整理、汇编及管理工作；6.会计系统/交易系统的测试及更新；7.和新客户商谈操作流程，审阅操作备忘录；8.其他相关工作。任职资格1.Entrylevelpositionfor2022undergraduatesandabove; 针对2022年本科毕业生；2.Economics,ManagementScience,Informationtechnologymajorspreferred; 经济、理科、信息技术以及其他相关专业优先；3.Goodunderstandingoffinancialstatementandfinancialanalysis 熟悉财务知识及财务分析4.Excellentacademicachievementwithgoodresearchcapability 学习成绩优异，具有出色的研究能力5.QualificationofSAC/CPA/ACCAispreferred； 具有SAC/CPA/ACCA 证书优先；6.Strongdrivetosucceedinateam-orientedenvironmentandgoodcommunication. 良好的沟通协调团队合作能力。
岗位职责：1.负责公司自动驾驶研发需要的相关软件工具开发。2.负责自动驾驶需要的Web工具的前后端开发。3.负责自动驾驶数据挖掘。4.负责自动驾驶数据管理工具，数据分析工具开发。5.负责自动驾驶数据分析与评价。任职要求：计算机、软件工程、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历。
岗位职责满足企业对于信息化建设的需求，基于信息化管理软件的应用，为企业设计合理的业务流程和系统应用方案。通过规划、调研、分析、设计、实现、培训、运维等手段，实现企业的数字化转型；入职后会根据客户行业、专业技能等维度细分不同方向。任职要求1、2022届本科或研究生；2、学习能力强（不限专业），信息技术、企业管理、计算机等相关专业优先；3、具有良好的沟通和协调能力，身体健康，能适应出差；4、普通话标准，英语能力较好；5、良好的团队协作，沟通表达，问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心。BASE地：佛山
JCConsulting是一家总部位于新加坡的中高端猎头与人力资源咨询公司，在中国北京、上海设有办公室。我们专长于专业人力资源咨询、中国企业出海咨询和中高级别职位招聘服务。我们服务的客户涵盖法律、电子、零售、制造、工业、互联网、奢侈品、广告公关、基金和投资等诸多行业。现有团队成员大都毕业于中国985/211系列等知名高校及新加坡顶级高等学府（NUS、NTU）。公司成立不久便凭借优异的成果获得了AsiaRecruitmentAwards（亚洲招聘大奖）金、银奖项及中国招聘联盟RECC-RIAwards的大奖。此外，我们还与汤森路透合作举办了2018JCConsulting-AsiaLegalBusiness中国法律大奖。职位：猎头培训生（北京）工作内容1. 深入了解客户的招聘需求和流程，与顾问一起解决人才短缺问题2. 协助猎头顾问进行细分行业领域的中高级人才搜索3. 擅长使用搜索引擎与办公软件进行信息的搜集、整理与归类4. 学习专业顾问如何帮助客户企业与候选人进行棘手问题的处理任职要求1. 应届毕业生，本科或以上学历，不限专业；2. 性格自信大方，做事认真细心；3. 对从事专业猎聘、销售、HR相关等工作有兴趣，喜欢和人打交道，乐于接受挑战，善于与人电话及面对面咨询沟通；4. 踏实肯干，喜欢挑战，具有良好的沟通能力和时间管理能力。福利待遇·   固定薪资+提成奖金；·   五险一金+补充医疗保险+补充意外险·   团建活动，节日礼品，年度旅游·   提升行业知识，积累招聘相关经验，提升职场竞争力·   公司文化积极向上，乐于互助与分享，不定期举办培训会工作地点及简历投递北京东长安街1号东方广场W1座。 | 发送简历及近照到iris.ju@jcconsulting.sg 注明“应届生申请”
岗位职责1、协助调香师完成研发项目；2、香精原料稳定性确认和信息的收集及新原料的探索；3、配制样品时，认真做好相关记录，确保记录的真实性；4、严格按照仪器的使用说明进行操作，并负责仪器、设备的日常维护；5、有保密意识并做好技术文件的保密工作；6、完成上级布置的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，香精香料、应用化学、食品科学、烟草等相关专业；2、喜欢研发，对香气具有相当的敏锐度，热爱香精行业；3、良好的沟通能力和学习能力；4、应聘者需不排斥电子烟类产品。注：投递请看，介意者勿扰此岗面试须到总部-南山科兴科学园面试，上班地址：宝安区高新奇科技园二期
岗位职责1、根据入库、出货指令快速准确完成收发货；2、所有出入单据的提交、记卡、归档、入帐工作，确保帐实相符，确保货物先进先出；3、每月负责货物盘点工作；数据录入，数据分析；4、提供仓库各类报表（盘点表、进销存表等）仓库报表填写和整理；5、按照公司5S，食品安全要求管理仓库以及上级安排的其他工作。职位要求：1、物流管理专业为佳。2、沟通能力强。待遇：1、五险一金、带薪年假、年度调薪、提供住宿；2、高温补贴、加班补贴/节日福利等
【岗位职责】1.根据规格书，确定关键测试指标；2.根据关键指标，编制测试规范、测试标准，制订测试方案和计划；3.负责公司产品及项目的功能测试、集成测试、安全测试、性能测试。【任职要求】：1、本科以上学历，计算机、通信工程等工科类专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
【岗位职责】1.负责教师资格证考试或教师招聘考试某一科目的网络授课工作；2.负责所属学科的教研工作，包括但不限于搜集整理教研资料、研发课程产品/图书产品等；3.参与其他与教学教研相关的工作，例如教研会、培训等；4.在胜任教学教研工作的基础上，参与并负责教学教研产品设计或教学教研生产管理的工作。【任职要求】1.2022年应届毕业生，一本及以上学历；2.数学、英语相关专业者优先，其次考虑教育学、心理学等相关专业。3.逻辑清晰，目标感强，能够适应并应对快速变化的环境；4.具备优秀的沟通能力及团队协作能力，在校参加过学生会或社团活动，有社会实践经历者优先；5.性格乐观、活泼，自驱力强，抗压能力强；6.热爱教育培训行业，认可17文化。
		岗位要求：	l 拥有土木工程、建筑、给排水、电气、暖通、工程造价、造价专业、工民建专业或路桥专业等相关专业优先；	l 持有有效的安装、土建等造价员资格证书者，或熟练使用广联达者优先；	l 具有较好的语言协调沟通和文字表达能力，能够熟练运用办公软件及常用的工程造价服务专业软件；	l 勤奋务实，能承受持续的工作压力，能接受出差工作；	l 爱岗敬业，责任心强，具有良好的团队合作意识；		工作职责：	协助客户协调、解决工程项目建设活动中各阶段的问题，主要包括：	项目前期阶段:	1.建设项目建议书及可行性研究投资估算的编制和审核	2.建设项目经济评价报告的编制和审核	3.建设项目设计概预算的编制和审核，并配合设计方案比选、优化设计、限额设计等工作进行工程造价分析与控制	项目实施阶段:	1.工程招标文件及招标控制价（标底）、投标报价的编制与审核	2.工程量清单、工程施工图预算的编制与审核	3.工程造价阶段控制审核，包括工程合同管理、工程量及工程进度价款支付审核，设计变更、工程签证、索赔的审核	4.工程竣工结算的编制与审核	项目完成阶段:	1.工程竣工决算报告的编制与审核	2.政府财政投资项目验收与评审	3.建设项目后评价	
一、工作内容：1.协助销售总监进行报价单制作，并对接客户沟通完成协议。2.对签约订单进行出厂流程跟进，包括：生产安排，进度跟踪催单，安排货物发货，确保货物按期到达现场，以备交付。3.对接项目及交付执行，跟进协调安装进度，确保现场安装交付顺利与客户体验，跟进完成客户验收流程。4.协助完成销售部门的其他综合事务。二、任职要求1.本科或以上学历。2.做事极其仔细，沟通能力强。3.有销售助理，销售支持经验者优先。4.有产品设计Sense、英语好，为加分项。三、特别说明一个故事让你提前了解创业公司的工作状态:20世纪早期的英国探险家沙克尔顿，他要去南极洲探险，他招聘同行人员的标准就是去吸引跟他有一样目标和理念的人。因此他在招聘广告上这样写道:“这是一场充满危险的探险之旅,现寻觅队员，报酬低、严寒，长达数月没有阳光，危险不断，也不知道能否安全返回。但是万一成功的话，你将获得荣誉，名满天下。”作为创业公司，我们和上述招聘广告中情况的区别如下:1.我们不“危险”，但工作中注定充满着精神煎熬和不确定性。2.我们”报酬“不低，只要你实力够，我们尊重人才，提供好报酬。3.我们万一成功的话，不仅仅会让你“获得荣誉,名满天下”，你将大概率实现财务自由。(股票期权可谈)总之，希望你拥有奋斗的内心准备。谨慎投递简历。四、额外福利:-中心地段，顶级办公环境。-高频次的各种培训活动，获得高速成长的机会。-你将和创始人一起踏入创业圈，和一群有理想、爱折腾的人成为朋友。这将成为你未来前行旅途中的宝贵财富。
岗位职责1.负责车间生产管理，例如：质量管理、5s管理等2.负责班组生产任务的计划安排，合理配置资源完成生产任务任职要求1.本科以上学历2.机械类、内燃机、铸造、金属材料、工业工程等专业3.吃苦耐劳，有良好的适应能力
岗位职责负责港美股证券交易结算系统的开发工作任职要求1、本科及以上毕业，有软件开发实习经验优先；2、精通C\C++语言，拥有linux开发经验，良好的开发和编程习惯；3、熟悉oracle,sqlserver数据库中的一种，能熟练编写SQL语句及SQL调优；4、具备多进程/多线程开发能力和实际大型项目经验，对进程线程间通信和同步有深入理解；5、熟练运用常见的数据结构和算法进行业务设计；6、拥有金融行业开发经验优先。
工作内容：1.通过分析客户品牌品类的市场趋势，消费者行为趋势，竞品营销趋势和社媒平台热点话题，和团队一起做客户campaign的传播策略2.通过定期研究社媒报告，客户友商品牌营销报告，给到团队分享，为传播动作做知识储备。3.在项目进行中，根据定好的传播策略，做好资源谈判，合作伙伴的协同确保项目顺利交付。候选人要求：1.传媒专业，有品牌方或者广告公司实习经验优先，有参与制定社媒平台传播经验的优先2.小红书，抖音等社媒平台的深度用户，熟悉平台机制，熟悉爆文流量打法3.良好的职业素养，积极，真诚，善于沟通，逻辑清晰，时间观念强，创造力强公司优势1.业内专业的社媒传播策略团队，服务各大客户都回购3年以上2.自有媒介系统帮助客户从brief到推荐名单到结案报告一站式支持3.由于公司过往的消费品牌成功创立经验和mcn运营经验，我们懂品牌，懂营销，懂生意，通过帮助客户制定细致的传播策略和细分圈层的选人策略更好地做好宣传触达，提升宣传效率以及产品和品牌的知名度，提升消费者转化。公司给到你的1.直接参与多个品牌的传播项目，经验丰富的同事带领一起帮助客户完成传播目标2.完善的方法论指导培训，短时间之内掌握社媒流量端密码3.在和客户的共创中，深入了解产品知识和品牌知识，为做好传播动作打下坚实的基础。4.和深度合作的达人共创，给客户做workshop，和客户一起成长。5.严谨的项目管理流程使你从工作的第一天起养成每日改善的习惯。6.定期的内部同事和外部大咖对于行业的分享会帮助你积累不同项目智慧。
1、协助产品经理制定不同产品周期的运营计划；2、根据产品阶段需求制定活动方案，并跟进活动的执行及完成总结分析；3、通过不同途径了解产品和业内竞品运营状况，提出产品合理的修改建议；4、线上活动及同类产品线上活动等运营事件的综合调研分析；5、协同客户服务部门制定用户服务方案，并对效果负责跟进迭代。任职要求1、热爱游戏，希望在游戏行业长期发展；2、有一定的数据分析能力和一定的沟通协作能力；3、熟悉市场主流网络游戏产品及市场动向；4、可以熟练的使用Python，Excel，PPT，Word，MindMaster（XMind）等常用工具；5、有责任心，敢于担当，抗压能力强，有开放的学习心态；6、热爱二次元。
岗位职责：1、客户对接公司提供完善的入职培训和一对一老带新，通过为期半个月到一个月的系统学习（根据学习效率确定培训时限），帮助业务员快速掌握公司品牌、产品知识、业务流程、销售技巧等内容，并安排业务员到现有的项目上进行跟单锻炼，尽早上手业务。学习期结束后，公司会向业务员分配不少于10个有效的精准需求客户供业务员练手和成交，业务员须及时对接客户并为客户提供专业且优质的服务。2、业务开发花都拥有超过30年的钢制办公家具行业经验，在智能档案管理方面也有成熟且专业的档案库房解决方案方面也拥有，销售智能密集架及智慧档案库房等产品和项目，主要对接toB和toG的客户，在全国的500强公司、国央企、政府、高校、部队、医院等单位中都拥有众多案例和良好口碑，我们也是行业内真正集设计、研发、生产、销售、服务和支持为一体的公司，特别是近几年受国家十四五规划中对于档案保管行业的大力政策支持，在互联网+和智能制造业行业大背景环境下属于蓝海市场，因此市场和客户开发难度小。业务员需要根据项目挂网情况，通过电销和面销的形式到上述目标公司进行拜访，将花都品牌和产品介绍给客户；此外，业务员还要根据公司培训的方法进行渠道开发和拜访，以完成销售任务和目标。3、客户维护与回访任职资格：1、大专及以上学历，办公软件应用熟练；2、性格开朗外向，沟通表达能力良好；3、严谨细致，责任心强；4、团队意识强，能吃苦耐劳；5、组织协调能力强，抗压能力强，适应能力强，能够接受短期限的出差。为什么选择加入花都？花都集团成立于1992年，注册资本1.006亿元，总部位于河南，在全国范围内设立分公司和营销服务中心，服务客户主要涉及500强公司、国央企、政府、部队、高校、医院、公检法、银行等系统单位，以及来自全球数十个国家和地区的重要战略客户，业务范围涵盖智慧档案库房、智能密集架、钢制办公家具等，是行业内真正集设计、研发、生产、销售、服务为一体的智能化、科技化long头企业。我们的产品曾代表中国制造走进过里约奥运会，走进过米兰世博会，我们用三十年的精益求精践行着国家推进制造业转型升级、发展智能制造业、做大做强实体经济的时代号召，引领着整个行业向前发展。花都集团拥有占地67000多平方的先进工厂，拥有专业技术人员300余名，拥有2个现代化大型生产车间、9条自动化生产流水线、2条大型喷涂生产线，拥有数十项专利技术，每年在技术和系统研发方面也投入大量费用。公司曾荣获“中国chi名商标”“国jia级科技型企业”“河南科技小巨人”、“河南省国ji知名ming牌”、“十环认证”、“洛阳市钢制家具工程技术研究中心”等称号和荣誉。
岗位职责1.参与制定合理的营销计划方案负责线下产品的宣传，推广，筹划商务计划；2.熟练基本业务流程，线下团队运营和企业运营工作；3.制定营销推广计划，负责区域产品推广，了解产品订单系统，完成各项基层运营管理工作指标；4.根据市场产品的推广状况调整经营策略，向公司提出可行性建议；任职要求1.18-35周岁、大专及以上学历；2.熟练掌握办公软件，良好的团队协作能力；3.优先考虑学生干部；
1、岗位描述历经1个月的培训和地产公司三大核心岗位的轮岗工作（6个月的策划岗、6个月的销售岗以及3个月的定制化岗-可选人事、数字化、新媒体等总部职能岗），最终根据个人意愿结合公司需求定岗（高一级定岗）。真正看懂、吃透地产行业。轮岗岗位：岗位概述——目标培养能力，如下：销售：售楼处内场置业顾问，面销——目标感沟通力策划：驻场策划——整合能力、协调把控力人事：职能岗位——全局观、统筹安排力数字化岗位：数据基础上的客户分析——逻辑分析力、新媒体相关2、招聘对象全日制本科以上应届毕业生，及毕业一年以内职场新人在学校期间参加校园活动及社团、学生会、班委等的同学优先
1、开拓高校客户，寻访关键人，建立合作联系，输出产品价值；2、挖掘教育软硬件、课程建课项目商机，推进项目签约；3、推进重点项目的招投标工作，把控招投标项目关键环节；4、重点客户的公关与维护，建立品牌认同度，争取转介绍；5、参加并完成公司内部培训及考核。任职要求：1、统招本科及以上学历，专业不限，工商管理、市场营销专业优先；2、2022毕业生，有与企事业、政府、高校等部门销售服务的经验优先；3、自信、积极、主动，亲和力佳，有目标感与责任心；4、 良好的沟通表达能力和商务谈判技巧，丰富的招投标经验；5、具备快速并持续学习的能力，较强的抗压力；6、对教育行业热衷。
工作职责理解和把握公司产品需求，负责单板软件的需求分析，概要设计，详细设计，代码及测试设计.调试和维护，参与同行评审。任职要求1.应届本科及以上学历，电力电子或自动控制相关专业毕业； 2.精通DSP应用，C/C++编程等技能；3.熟悉控制理论，具备较好的数学基础和抽象.分析能力熟悉单板软件架构设计，软件工程等相关知识；4.具备较好的工作逻辑思维习惯和中英文表达能力；6.能独立思考和解决问题，勤奋严谨，善于团队合作。
岗位职责： 1.负责按项目进度组织样件试制的策划,执行和样件的管理。 2.选择合适的外部资源,委托并管理供应商进行部分样件的试制,负责供应商完成的样件的验收。 3.负责样件试制区域的日常管理,安全管理和样件试制车间的策划,建设,运行。 4.负责样件试制区域设备的策划,维护,保养,备件的策划和管理。 5.编制样件试制区域的流程,规范,作业指导。 6. 项目开发和实验过程中各类样件的二次更改和试制。 7. 公司安排的其他任务任职要求： 1.熟悉动力（或电驱动）总成试制,生产工艺及流程 2.具有扎实的装配工艺和制造工艺基础 3.了解样车装配工艺,流程及方法
岗位职责1、处理客诉，电话与客户进行远程技术指导，解决客户问题，合理安排售后工程师进行上门服务；2、跟进客户的维修进度，客户需要的维修备件的收发，异常部件送修供应商的维修跟进；3、用ERP系统维修备件出库操作，客户维修报价、对账、维修费用销售开票等；4、售后维修记录收集，整理，登记保存；5、数据分析：每年度维修产品、价格分析，并提出合理的建议。任职要求1、本科以上学历，工科专业优先；2、逻辑思维能力强，有良好的沟通协调能力。
工作职责:1、负责速卖通站点的平台账号，产品上架维护和优化listing页面，确保账号安全；2、负责进行市场调查，分析竞争对手，收集和反馈畅销，销售潜力大的产品，打造爆款；3、负责账号、产品的渠道推广，提高收益化；4、负责商品备货，保证商品中国和海外库存安全，健康；5、负责团队内项目正常运转，协同创造和维护品牌；6、不断学习并掌握电商平台产品政策规则、技巧、交易流程等;7、如有管理意识、能力与目标，后期往组长方向培养，带新人；任职要求：1、大专以上学历，英语4级或以上；2、独立、积极、细心，能够在压力下工作；3、对跨境电商运营平台感兴趣，有意向往电子商务运营方向长期发展；4、欢迎抱有兴趣的应届毕业生的加入我们！员工福利①提供行业内极具竞争力的福利待遇、年终奖；②工作时间：AM9：00——PM6：00（大小休）；③系统培训：组长教导+部门培训；定期提供自我增值的学习机会，完整且多元话的晋升路径；④健全的保险：为员工购买广州市五险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险）；⑤带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、（陪）产假、丧假、年休假等，及工作满一年，额外的5天带薪年假；⑥生日会：为员工举办月度生日会，赠送贴心小礼物；⑦节日福利：丰富多彩的节日活动，暖心节日礼品；⑧季度活动，年度旅游，每周举行篮球、羽毛球友谊赛；
			我们是一家研究新事物的创新创业公司，提供一个专门的工具用于提出和解决问题。期待招聘具有专利撰写经验的同事，进行专利分析挖掘！			【岗位职责】：			可参与的工作内容：			1）基于我们已有的技术内容，开动脑筋，协助讨论更多的问题点。			2）根据我们提供的技术框架，查更多资料，补充一些技术细节。			 领域包括但不限于跟物联网、信息、软件、电学、算法、生活等相关的应用，包括人工智能、出行、文旅、教育、医疗、酒店、办公、社区、租赁、运动、餐饮等等。你可以挑选一个工作方向进行完成。如果你有学习能力，我们会对你进行专业培训，让你得到非常好的思维训练，并且能拿到非常高工资，会有一个客观公正的，评估你的解答能力和工作效果的评分标准，保障你获得应得的收益。大概一个问题的提出和解答是800元左右。			【任职要求】			偏理工科专业，软件、物联网、智能、信息相关或计算机方向优先，优秀者可放宽至任意专业；不需要会编程、不需要数学好。			【工作方式及工作时间】						办公地点：广州大学城（大学城北）创智园1栋10楼			【工作报酬】 			 创新挖掘，根据是否挖掘到成果，每个问题的提出和解决，800元。			 培训完成后，可以线上完成工作，每篇解答文档的撰写300-1200元，会根据你的思路的质量有详细客观的评估，工资周结。						【公司提供哪些支持】			有专业培训、创新辅助系统、创意框架和撰写模板。								
1. 分布式流数据库存储引擎和计算框架的设计、开发和性能优化；2. 分布式机器学习算法的实现；3. 工业大数据.金融大数据等领域的行业算法开发；1. 985/211本科及以上学历优先，计算机.软件工程或相关专业；2. 深入理解操作系统的文件管理.内存管理.进程/线程机制.网络协议等，能利用系统工具诊断死锁和内存泄漏等问题.分析性能瓶颈；3. 具备扎实的数据结构和算法基础。对排序.哈希.树.队列等基础的数据结构和算法有深入的理解，能根据特定的应用场景进行改造和优化；4. 熟悉C++编程，有模板.STL.多线程.网络编程方面的经验，熟悉Linux环境下的C++编译.链接和调试；5. 熟练阅读英文计算机文献和技术文档；6. 强烈的上进心和求知欲；优秀的发现问题，分析问题和解决问题的能力；热衷于追求技术极致与创新；7. 对数据库存储引擎.计算机编译原理和分布式计算中的一项或多项有经验者优先考虑。 1.  学习过MIT 6.824, 6.828/6.S081,CMU 15-445/15-721等相关课程；2. 了解过flink等流数据引擎。
上海/杭州/武汉/重庆/广州/北京优先岗位职责：通过学习与探索GitLab这样一款超过10年的优秀开源产品，从功能、架构到开放API，了解与探索其在不同行业的最佳实践与解决方案，与业内顶尖的架构师团队，知名的行业客户进行面对面沟通，在此基础上：1.您可以选择优化现有的解决方案文档；2.您可以选择设计开发场景化的Demo；3.您可以选择基于现有极狐GitLab产品版本，进行一些产品原型的开发迭代；任职要求：1.本科及以上学历在读，每周至少可提供4天正常出勤；2.拥有极客精神的同时，热爱与人交流与分享；3.热爱开源技术的同时，不忘及时回馈社区；4.扎实的编程基本功，至少精通一门编程语言，Python，Go，Java。
岗位描述1、参与语音相关项目的算法研究与系统开发工作，具体方向包括但不限于语音识别、语音合成、声纹识别、发音评测、语音增强；2、日常工作主要为针对语音领域的特定方向，结合实际业务需求，进行现有系统优化升级、算法调研与评估、系统开发等。岗位要求1、正直诚信、有责任感、有激情；2、对语音这个大领域的至少一个具体方向，有系统性的理解，且有实际的实践经历；3、了解深度学习技术在语音领域的相关应用，熟悉常用深度学习算法；4、学习能力强，能独立分析并解决问题，有良好时间观念。工作地点北京
岗位职责：任职资格：1、本科及以上学历；2、对行业资讯/研究报道有独到见解；3、熟悉广告媒介市场行情，较强沟通、协调和执行能力，善于整合投放策略与方案；4、能独立完成内容设置、撰写和推广，把选题有条理、有层次、有节奏的创作出来。
JobTitle:TraineeReportto:BusinessLineManagerMission:•Whatwillexperience,duringtraineeprogram?Joinin12-monthsintensesystematictraineeprogram.Theprograminvolvesandnotlimited:-NEDP-Theoretical&technicaltrainingsession-Practicaljobrotation-Oneononementorship-Sharingfromexperiencedprofessionalmanagers-Careertalkbysemi-year•Whatneedtomaster,duringtraineeprogram?-Organization,businessandculture-Producttechnicalknowledgeandapplication-Fundamentalprojectmanagementknowledge-Salesprocessandbasicsellingskill-Practicalhandsoncompetence•Whatwillgain,aftertraineeprogram?-Seewholebusinessprocess-Realizemyselfandfindouttherealinterestedcareerpath.-Confirmspecificprofessionalofferbasedonindividualstrengthandperformance.After1-yearTrainingProgramTargetforSalesRoleResponsibleforsalesandbusinessdevelopmentofHigh-endelectricassemblytoolsandassemblysystemsinrelatedarea.TargetforMarketingRole•Driveandsupportsalesthroughcampaign,marketanalysis,salesopportunityidentification,solutionsharing&casestudy,andetc.;•Supportmarketingactivitiesregardingassignedproductlines,suchasnewproductlaunch,exhibitions,roadshow,technicalmaterialsandetc.;•Actasaroleofknowledgecenteraboutproduct,applicationandsolution,beresponsiblefortechnicalsupport,problemsolving,producttrainingtosalesandcustomers,andetc;Candidateprofile:Education•GraduatesmajorinMechanicalengineering,Electricalengineering,Automation,Software,Industryengineeringandothermajorrelated.Knowledge•Producttechnicalknowledgeandapplication•FundamentalprojectmanagementknowledgeSkill•Presentationskill•Analysisskill•PCskills(excel,word,PowerPoint)•SalesprocessandbasicsellingskillLanguage•GoodEnglishskillbothinoralandwrittenAttributes•Goodcommunicationskill•Proactive•Planning&execution•Self-learning•Self-motivating•Problemsolving
		职位描述：	1、负责物联网、通信、汽车电子等垂直领域Top级大客户，建立和维护客户关系，统筹项目，解决客户痛点和需求；	2、与市场、技术、客服团队合作服务客户，促进业务发展。		任职要求：	1、热爱销售工作，具有较强的成就欲望和抗压能力；	2、性格外向、出色沟通能力和学习能力，良好的团队协作精神；	3、本科或以上学历，材料、电子、通信、自动化、机电等工科类专业优先。
岗位职责1.负责游戏玩法的构思与系统设计，根据项目需求独立输出游戏策划方案/界面UI/需求文档的撰写；2.协调研发、美术和测试的工作，对产品质量和进度进行跟踪；3.体验游戏每个细节，并对各版本反馈建议。任职要求1.游戏经验丰富，热爱休闲游戏；2.卓越的逻辑思维能力，有创造性思维；3.性格外向，有很强的沟通、协调和推进能力；4.思维严密，态度积极向上，抗压能力强；5.有较好的语言表达与沟通能力。
岗位职责：1.负责目标市场的开发和维护，定期与客户进行联络沟通工作；2.根据客户需求，推荐合适产品，制定和执行销售计划；3.从事客户信息整理、完善、更新、汇总；4.从事数据处理与分析工作；5.掌握公司内产品的相关理论及操作，制定产品使用规范。任职要求：1.本科及以上学历，工科专业；2.有图像处理及分析经验者优先；3.具备良好的沟通能力和团队合作精神。个人能力要求：1.个人学习能力强，知识广泛；2. 认真负责，具有较强的责任心、事业心；3.具备较强的沟通能力及市场开发和服务意识；4.可适应出差。
		职位描述 	1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作 	2.负责操作系统前沿技术（形式化验证，IPC，微内核等）的预研 	3.负责操作系统底层框架（虚拟化，内核，硬件抽象，中间件等）的设计与开发 	4.负责操作系统中间层框架（图形子系统，多媒体子系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发 	5.负责和操作系统相关工具（构建，编译，调试，自动化测试等）的设计/开发 	6.负责操纵系统相关功能相关需求分析和问题解决		任职资格 	1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业 	2.热爱软件编程，熟练掌握C/C++编程语言，有良好的编程习惯 	3.具备优秀的学习能力和深入思考能力,善于刨根问底,对具有挑战性的问题充满激情 4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑		
工作职责：1、负责多方安全计算平台PaaS平台的后端代码开发。2、参与平台产品功能的设计。3、完善产品测试用例、技术文档等。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握Go语言，或熟练使用C++/Python/Java等语言但愿意转到Golang方向。3、有良好的团队合作精神，能与其他同事协作解决问题。4、对技术有热情，愿意挑战技术难题，业务难题。5、扎实的编程能力,熟悉算法和数据结构,熟悉计算机基础理论。
岗位职责：1、服务并拓展建筑行业企业客户，并按照客户需求制定在线供应链融资解决方案，协调平台用户、金融机构、公司及集团内部资源等推动项目落地；2、总结客户需求及痛点，运用互联网思维，形成产品方案并落地，促进互联网金融产品的丰富和完善；3、拓展平台合作金融机构，为平台用户提供更多金融渠道及优质的金融产品及服务方案；4、负责平台的日常运营，运营数据跟踪分析，及时调整营销策略，全方面用户行为和用户体验。任职资格：1、全日制本科以上学历，金融类、管理类、市场营销类专业应届毕业生；2、具有强烈的进取心、责任心、强抗压能力，身体健康、精力充沛，富有开拓精神；3、能够适应经常外出访客；4、较强的市场分析、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验；5、良好的人际沟通、谈判能力，独立分析和解决问题的能力；6、认同公司企业文化，职业道德操守和高度敬业精神；7、优秀的文案写作能力；熟练操作Office常用办公软件。
成立于2002年6月，公司依托清华大学雄厚的科研力量、良好的国际声誉，致力于成为国际技术转移和技术商业化专业服务供应商。公司主要从事低碳领域、国内外高新技术的授权、转让、孵化以及根据企业需求提供相关咨询服务。公司拥有高素质、年轻化、具有开拓创新意识员工队伍。热忱欢迎工作勤奋、正直、有责任感、渴望挑战的你和我们一起描绘心中的蓝图，共享成功！职责1.为企业做碳排放管理咨询2.为企业提供碳盘查核查核证的培训与咨询3.梳理并制定企业的碳排放管理体系4.为企业实现双碳目标提供碳排放数据支持5.帮助企业分析判断实现双碳的路径6.为企业编写碳排放管理报告7.为企业的产品做碳足迹，碳标签条件1.熟知国内外与碳排放管理相关的标准。如ISO14064，ISO14067，PASS2050，GHGProtocol，LCA全生命周期，国内不同行业碳核算标准；2.具有在碳排放领域工作的经验3.较强的沟通能力和组织管理能力4.较强的团队协作精神和责任心5.35~45岁之间
岗位职责1、熟悉交易规则，快速准确执行投资经理下达的交易指令，并跟踪交易执行和结算状态；2、协助基金经理监控行情波动，跟踪新闻舆情，为投资经理提供市场信息和数据；学习相关版块基本面情况，并结合盘面进行跟踪与反馈；3、负责协助投资经理收集更新交易所交易、风控等规则；4、协助整理核算交易数据，跟进后台结算工作，整理基金报告；5、完成领导安排的各项任务。任职要求1、重点院校本科及以上学历，金融工程、数量经济学、计算机、统计等相关专业应届生优先；2、有证券、期货实习经验，通过基金从业资格者优先；3、有良好的数据处理和分析能力，会使用Python、VBA等编程语言优先，持有CFA、FRM等证书优先；4、细心耐心，具有良好的沟通协作能力，抗压能力强；5、积极向上、开朗外向，富有团队精神，乐于交流分享，认同公司的文化价值体系和运作机制流程。
岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码开发，测试工作等；2、参与前端标准化，数据对接；3、负责组件的编写维护，组间的技术对接。任职要求：1、计算机类、电子信息类、自动化类、通信类、数学类、物理类等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉 HTML5、CSS、javascript等前端技术，了解Vue全家桶；3、具备较好的学习能力、沟通能力与团队协作能力。
职位信息：1. 在研发人员指导下，撰写英文技术文档。2. 文档管控及流程审批支持，服务器信息更新与维护。3.搜集市场需求，支持销售送样需求并跟进客户端反馈。4. 协助支持完成PM安排的其他工作。任职要求：1.通信工程，机械电子，电子科技等相关专业优先。2.2022年应届本科毕业生。3.熟练使用办公软件。4.主动工作，积极思考，有责任心，乐于沟通，团队合作。
清华浙大北航团队3D视觉与工业机器人智能前沿科技精英工程师弹性工作制丰厚年终奖岗位描述设计并开发工业机器人的轨迹规划算法、抓取规划算法、碰撞检测算法。岗位要求1.硕士及以上学历，机械、自动化、数学、计算机等专业，重点大学背景优先。2.熟悉机器人学基础知识，有实际开发经验，具备扎实的数学基础（线性代数、凸优化、李群李代数等）。3.掌握C++，计算机理论基础扎实，有一定工程经验。4. 熟练阅读英文文档，具有较好的技术文档编辑能力。5. 熟练使用Eigen，有ROS/OpenRAVE/MoveIt!等软件的开发经验者加分。博士学历或其他优秀人才薪资范围为35-65K职级：工程师/高级工程师/研究员工作地点北京市海淀区西三旗建材城中路金隅智造工场
负责全盘账务操盘：1、在资金管理方面：负责公司资金划拨、款项支付、现金管理、资金日报周报月报的编制上报、银行账户的管理及与银行的协调对接；2、在税务管理方面：负责公司税收的申报缴纳，各类票据的领购、保管工作，公司税务筹划、税负分析工作；3、在核算方面：负责负责公司日常财务核算、年终会计决算，负责编制各类财务报表并及时上报总部财管中心，负责向各级政府部门、审计部门提供各类报表；4、在预算管理方面：负责公司预算管理工作，组织公司年度预算编制，负责公司年度责任指标分解及绩效考核数据统计和分析，负责公司各项目月度经营业绩数据统计和分析，按月、季度、年度对各项目预算执行情况进行统计，对执行差异进行原因分析任职要求：1）硕士研究生及以上学历，财会相关专业；2）具备独立思考和分析能力、结构化思维、持续学习能力、创新意识及跨部门沟通能力3）面向2021和2022届
岗位职责1.1.参与新项目RFQ评审，为业务获得新项目，提供技术支持。2.主导新项目开发整个过程，有效监控各跨功能小组成员完成各项指派任务，以确保整个项目开发时间进度、质量目标、成本目标达成。3.按照主机厂开发体系，完成相应的全套APQP资料（包含开发各阶段评审资料）的编制，收集，归档。4.参与新开发外协供应商的评审，提供技术层面的支持。   任职要求1.机械类、车辆、材料类等理工科专业。2.英语四级及以上，有一定的英语运用能力。3.良好的沟通协调能力及逻辑分析能力。
岗位职责:1.负责公司天猫店铺整体风格设计及产品主图制作及美化设计、整体布局、形象设计；2.负责日常店铺页面的维护、调整、、制作宝贝详情页、首页装修设计、广告文案创意；3.熟悉淘宝网店装修，有良好的美术功底及审美能力，较强的设计创意能力；4.负责对公司销售的产品、形象及广告宣传制作设计方案，并负责日常的维护和更新；5.责公司整体策划设计，协助策划进行营销方案视觉排版。任职要求：1.美术、平面设计相关专业本科以上学历；；2.具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造逻辑思维能力；3.热爱本职工作，工作细心、责任心强。
岗位职责：负责从事数字集成电路内部的逻辑设计和验证。任职要求：1.硕士及以上学历，电子、微电子、通信、自动化、计算机等相关专业毕业； 2.熟练掌握数字逻辑设计理论，具备相关职位方向专业技能； 3.熟练掌握硬件设计语言（HDL）和使用数字设计EDA工具； 有较完整的数字电路设计项目设计与验证经验者优先。
我们是一个专攻虚拟社交领域的A轮创业team，拥有一款针对二次元用户和游戏玩家的虚拟社区产品。核心团队成员多数毕业于美本，来自腾讯，微软，bilibili，网易，百度等多家互联网公司。我们已获得全球一线美元基金的多轮投资，正在寻找有能力有热情的伙伴来与我们一起创造一款革命性的产品。工作环境:我们位于北京三里屯，交通便捷。公司内采用硅谷风扁平管理，有PS5和NS，flexibletime，非996，氛围轻松幽默，周围都是同样热爱游戏与ACG的同事。岗位职责观测数据system，分析用户路径，用户的行为的留存率/转化率通过分析用户数据帮助业务做决策（产品/运营），并提供业务方向的建议完成数据日报，针对数据变化，分析原因并从中挖取对业务有帮助的信息分析现有的平台数据准确性要求美国本科，数学或统计或数据科学专业,或商学院商业分析专业理解、热爱ACGN文化有过数据分析相关实习经验,美国公司更佳有一线产品或运营业务优化经验者优先能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系掌握Tableau 等 BI工具尤佳
一、岗位职责：1.通过现有电话、网络等资源进行客户拓展，根据公司战略规划开拓新目标区域市场；2.邀约客户到访，协助商务经理进行客户接待、合作洽谈、合同签订等；3.潜在客户关系维护及服务跟踪；4.完成上级领导交办的其他事项。二：任职要求：1.本科及以上学历，专业不限，工商管理、市场营销等经管类专业优先；2.熟练使用EXCEL、PPT及相关办公软件；3.有学生干部工作经验优先；4.沟通能力佳，抗压能力强，能适应短期出差。
			岗位职责：			1、负责传感器驱动开发，负责自动驾驶车辆的线控调试			2、负责嵌入式系统开发												岗位需求：			1、电子、计算机或自动化相关专业，本科以及以上学历			2、熟悉GPOS 与 RTOS 工作原理与系统架构，具备良好计算机体系结构基础知识			3、熟悉Linux Kernel 系统裁剪，掌握嵌入式系统上的引导加载，有系统系统优化经验者优先			4、熟悉Linux驱动初级开发经验，如I2C、SPI、UART、CAN等开发			5、熟悉 LinuxUnix 开发环境下Shell编程，熟悉多进程、异步任务和多线程开发								
职位描述：1、负责游戏接入平台以及数据统计后台相关功能开发；2、关注服务器压力，和运维同事一同解决性能问题；3、分析运营需求讨论设计方案并最终落实技术方案。任职要求：1、对PHP语言有深入的了解，熟悉PHP开发语言及面向对象的软件设计方法，优先考虑优秀应届生；2、熟练掌握MySQL数据库，性能优化；3、具备良好的代码编程习惯及文档编写能力；4、熟悉lnmp环境管理与配置，熟悉linux；5、良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；6、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。福利待遇1、无责底薪+项目奖金+七险一金＋节日福利+交通补助+餐补+累积全勤奖（月高达750）+年度体检+周末双休2、按照国家规定享受带薪（婚假，产假、病假、年假、各种法定节假日）3、提供岗前培训，一对一辅专业培训，让你迅速进入角色，进入行业4、每周下午茶、水果零食、生日Party、员工聚餐、唱K及旅游等5、奖励：公司设有年终奖、年度优秀员工奖、年度最佳进步奖等奖励
岗位职责：1、协助市场推广经理进行医院经销商产品的销售渠道建设与拓展。2、协助市场推广经理调研所辖区域竞品动态。3、协助市场推广经理组织辖区内经销商客户市场推广活动，为公司经销商客户业务创造价值。任职要求：学历要求：本科及以上经验要求：市场营销相关专业应具备的素质：良好的沟通和表达与学习能力
这个岗位主要是拨打预约电话给客户约到现场来由部门经理负责销售和推广，配合部门主管跟进客户，做好记录，做好客户分析，及时传递信息岗位要求：1、17-26岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力
sp面议岗位职责：1、企业项目的需求技术分析；2、代码开发，文档编写；3、诺诺网的日常维护及二次开发。岗位要求：1、本科及以上学历应届毕业生，计算机或者软件工程相关专业；2、HTML、CSS、JavaScript 基础扎实，了解HTTP 协议以及浏览器原理；3、了解Javascript，至少掌握使用一类JS框架（Jquery/easyui等）；4、参与开源项目并贡献过代码加分，请在简历里写明Github账号或博客地址；5、快速学习新鲜事物，自我驱动追求卓越，积极应对问题和变化；6、有强烈的责任心及良好的团队合作精神。福利多多：「五险一金，试用期全薪，通讯补贴，高温补贴，带薪年假」都是基本操作~「节假日福利，生日福利，定期体检，健身房」给你人性化的关怀~「年终奖1-6月，每年1~2次职级晋升和调薪，专业与管理双通道晋升」给你展现能力的舞台~
岗位职责1.根据策划文档及特效制作规范制作游戏特效。任职要求1.大学本科学历，动画等美术相关专业。2.美术基础扎实，色彩感觉敏锐，具有较高的审美能力。3.熟悉Unity引擎，精通Maya、3Dmax等三维制作软件、后期软件及Particleillusion、Photoshop等平面软件。4.要求提供游戏特效作品。
岗位职责1.负责UE4项目技术方向的制定；2.负责对UE4项目进行性能优化和支持；3.负责美术、策划工具的设计开发；4.负责UE4引擎技术在部门及公司内的传播和布道；岗位要求1.扎实的C++、数据结构及算法基础；2.熟悉UE4引擎功能及架构，有UE引擎游戏产品经验者优先；3.熟悉#LevelTag*[@]UE4引擎PBR渲染管线及相关工具、shader编程、材质编辑器；4.善于分析和钻研，持续学习，有创新精神。5.喜欢迎接挑战，具备很强的解决问题的能力。6.对游戏开发充满热情，能够与他人良好沟通、协作。
【工作职责】1.负责日常业务数据维护，以及将整体经营数据进行拆分梳理性分析2.根据工作要求，完成各阶段经营数据报告，汇总经营问题及解决措施；3.针对节假日、大型活动形成活动效果类数据分析报告；4.关注租户经营类指标，并及时提供解决方案；5.根据经营管理需要，完成各项专题研究。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，经济类数据类术、市场营销等相关专业；2.知识与技能：熟练掌握数据库查询并具有统计分析专业能力，对商业地产运营感兴趣；具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力；3.性格与特长：理解应变及逻辑思维能力佳，具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
			工作职责:			参与行业研究、市场营销以及售前调研、销售、交付实施等工作，支持LTC全周期的项目落地。			任职资格:			（1）本科及以上学历，985、211院校毕业生优先，财务、会计、电子商务、营销类专业，或计算机、软件、电子信息类专业；			（2）了解ERP财务及供应链管理系统，具备财务软件使用经验者优先；			（3）具备大型企业实习经验者优先，具备校园社团管理经验者优先。						工作城市：上海、深圳、广州、北京、武汉			PS：商务方向还有高额业务奖金						简历初筛-在线测试（3个工作日内通知）-面试-录用（最快1周拿offer）		
【岗位职责】该职位定位为营销精英或销售管理人员的储备。您将参与各方面商务工作，包括：1、掌握公司产品及服务的内容，了解行业及客户特性，及时更新产品知识；2、根据市场策略，为精准筛选的客群提供行业交流机会、市场活动信息等；3、深度参与项目售前工作，诊断并分析客户需求，联动咨询部门向客户提供项目实施建议；4、参与售中及售后工作，关注项目执行进程，及时反馈信息至客户及相关部门；5、关注客户全生命周期管理工作，维护良好的客情关系，针对目标市场进行横向纵向需求开发。【我们的优势】1、岗位亮点：无需行业经验、无需资源、无需酒量；您将从工作中学习到高端咨询的业务逻辑、商务谈判技巧，获得突破困境的能力锻炼、思维碰撞的乐趣、与企业高层对话的成就感等等——我们将为您提供可长期发展的平台及机会。2、完善的培训机制：多层次的专业知识及赋能培训，一对一带教机制，智能化的知识管理体系。3、明确的职业发展通道：专员-主管-经理-总监，不论资历/关系，职级/薪酬将根据您的进步而提升。4、良好的薪酬福利：月薪+奖金；每年1-2次晋升调薪机会(视工作表现而定)；福利包含六险一金、通讯补贴、生日及节日礼品/礼金、带薪病假、年度体检、丰富的团建及俱乐部活动、人才推荐奖金等等。【任职要求】1、学历及经验：2020-2022届本科毕业生，专业不限，经验不限；2、核心胜任力：具备优秀的学习理解力，良好的沟通协调能力、抗压能力、内驱力，高度的工作责任心。
职责描述：1、做好期货开户及客户回访维护工作；2、为客户解答期货基础知识、行情及软件等各方面的问题；3、做好各项资料及档案的报告；4、部门负责人交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、细心、耐心，责任心强；3、通过期货从业资格考试优先。
岗位要求1.与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。2.调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。3.完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长任职要求1、了解Java/Python/C、C++、go语言的一种，熟悉语言相关常用开发框架。2、了解SOA相关解决方案，了解分布式系统的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。
岗位职责：1.SiC功率模块材料评估、选型与开发、性能认可，明确开发计划与相关验证试验；2.开发SiC功率模块封装材料的工艺，包括但不限于转模注塑、烧结、回流焊接等相关封装工艺；3.构建SiC功率模块封装材料的仿真模型，并分析评估材料的生产工艺稳定性；4.样品生产支持，评测以及寿命试验；5.构建封装材料可靠性模型，并用于指导失效机理与失效模式。任职资格：1.材料工程、微电子、机械电子等SiC功率模块封装相关专业硕士及以上学历；2.精通主流材料分析方法，如SEM，XPS，热分析等；3.有半导体封装开发经验者优先；4.踏实诚信、积极主动、沟通和学习能力强，有自我驱动意识和目标导向意识。
1、负责区域重点产品学术推广（科室会、基层会、专家沙龙、城市会议、专题会、招商宣讲会、第三方学术参展或卫星会等）和客户及内部人员产品培训会；2、讲者及专家网络建设；3、临床代表实地协访和辅导；4、为销售提供有力的学术支持和数据分析；5、重要经销商客户关系维护；6、重点产品终端纯销跟进；7、部门要求的其他辅助工作。1、本科及以上学历，药学、医学等相关专业；2、逻辑思维清晰，有较强的沟通表达能力；3、较好的文笔及较熟练美图工具，能简单撰写对外宣传文案；4、2022届毕业生。
岗位职责：（1）参配合软件工程师进行大功率电源、无刷电机驱动的总体方案的设计，软件的编译；（2）参与各设计阶段的评审和确认及样机的制作；（3）协助软件工程师对客户产品的软件设计改进及样机的制作；（4）负责公司自动化项目的控制、传感部分电路的硬件设计，参与样品的调试；（5）负责制定设计产品的标准和规范及相关技术文件；任职要求1.通信工程、自动化、测控、电子等专业；2.英语四级；3.做事认真负责，乐于接受挑战；4.热爱本岗位；5.本科及以上；
一、职位描述1.负责线上渠道的房产信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的购房体验；3.为客户的资金安全的提供保障；4.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署、办理权属转移等工作。二、岗位要求：1、本科及以上学历，本科无责底薪5000，实习期3个月。2、专业不限，对互联网、金融、房地产行业有兴趣即可；3、学习力强，积极向上,希望和一群文化价值观正确、正直、进取的人一起奋斗；4、喜欢与人交流，有强烈成就动机，敢于挑战高薪，认可“付出=收获”的理念；5、性格坚韧，战斗力超强，具备在困难、挫折、艰苦的逆境中生存的能力。三、薪资福利：1.试用期底薪5000元，提成30%-75%，入职6个月新人平均工资8000-10000元/月2.团队年轻态，氛围轻松，国家传统节日发放丰厚物资福利，带薪年假及公休假，社会保险，内部员工租房，购房优惠，月度聚餐及周边团队游；3.开单赢大奖出国游，年度精英社奖金奖品加免费出国游，迎亲情带家人在人民大会堂奖励大会及国宴；4.如对住宿有需求，则向对应链家HR提需，在来西安前一周安排好住宿；5.工作地点为西安本地，根据公司战略需求，安排在各大区域四、培养机制：a.封闭式课程培训；b.一对一带教体制；c.多媒体课堂，牛人讲师授课，随时在线学习；d.专业营销课程培训，定期区域沙龙分享交流经验。五、晋升机制：1.横向晋升（业务层面）：随着职位级别的增高，工资提成点也会增高；2.纵向晋升（管理层面）：房产经纪人---店经理---商圈经理---区域总监---运营总经理在西安这个宜拼宜居的城市，链家愿意给每一个怀揣梦想的年轻人提供立足这个城市的契机，不负青春，为一盏因你而留的灯，愿你在链家道路漫长，有的是时间发生故事！
【工作职责】1.对商业地产业态进行分析研究，梳理完善商业运营管理体系；2.商业项目定位及策划，统筹商业项目运营计划与运营指标的顺利实施；3.负责商业地产项目的招商管理工作，制定招商工作计划，并对招商过程进行管控，重点推动各业种业态的招商引进、商务洽谈以及合同签订。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、经济学、国际贸易等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的时尚品味以及品牌感知力，对商业运营感兴趣，沟通表达能力、理解应变及逻辑思维能力佳3.外语技能：英语六级及以上水平，可用英语作为商务洽谈语言4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及CAD软件。
		【公司简介】	广州聚猎（原香港人本管理机构），创立于2004年，专注于为国内创新公司以及世界500强企业提供人才招聘咨询服务。总部设立在广州，在北京、重庆和美国硅谷均设有分部，服务行业覆盖互联网、大文娱、零售以及大健康。		在16年的生涯里，聚猎专注于为企业提供总监级别以上岗位的招聘咨询服务，成功为上千家企业提供超过5000个优质的入职人选，助力高速发展企业的变革之路。		【校招生培训】	聚猎.萌芽，致力于为优质的有志于猎头/人力资源/咨询行业的应届生，开辟一条专业成长之路。将用专业的面试方式，筛选具有行业潜力的种子选手，并且不遗余力地为本计划内的成员提供以下的帮助。	-猎头行业的基础技能培训	-热门行业的公司&职位分析培训	-职业生涯规划	-面试技能进阶培训	-offer谈判技能进阶培训	-猎头项目实操培训		【校招生晋升】	-入职1年-1年半晋升管理岗或往专业顾问方向	-入职3年-4年，带领5人及以上团队	-入职5年以上，成为团队负责人或业务合伙人		【职位信息】	工作地点：广州市天河区珠江新城华夏路26号雅居乐中心32层G10	工作时间：上午九点半到下午六点；双休	薪酬结构：6k-8k底薪+项目奖金		工作职责：	1、根据客户要求，分析所委托的职位，掌握访寻标准；	2、在顾问的指导下,制定人才搜索和寻访的计划,明确访寻方向和访寻目标公司；	3、通过多种方式访寻候选人，获得候选人信息和简历；	4、协助顾问与候选人进行深入的沟通，完成对潜在候选人的甄选和评估,并向客户提供候选人清单;	5、通过整个行业访寻，维护并拓展候选人资料库。		任职要求：	1、本科及以上学历的应届毕业生，专业不限；	2、良好的沟通表达能力和逻辑思维；	3、形象气质良好，举止谈吐得体；	4、良好的抗压能力和执行能力；		在聚猎做管培生的出路	1、成为合伙人，孵化独立公司，拥有公司各种资源支持	2、成为合作客户内部的HR	3、成为自由职业者（soho猎头）	4、各种投资公司的顾问				
岗位职责：1、根据市场培训需求，制定培训计划，制定并完善课件，销售技巧培训讲义；2、协助培训主管拟定培训计划、课件开发；3、设计培训课程，开发新课程，讲授培训课程；4、根据市场需求完成合作商线上培训需求，开发对应的课件；5、完成教育类视频脚本撰写及拍摄；6、完成公司或上级交办的其他工作；任职资格：1、大专及以上学历，有经验优先；2、具备培训统筹及策划能力，能独立开发课件；3、优秀的沟通能力及良好的形象，亲和力。
岗位职责1、具有良好的专业知识体系，创新能力、发现和解决问题能力，能熟练使用CAD、UG或Solidworks等软件；2、培养方向：工艺工程师（台州或成都）、电气工程师、设备工程师、模具工程师等岗位。岗位要求1、本科及以上学历；2、机械设计与制造、电气自动化、材料成型及控制工程、工业工程等相关专业；
岗位职责：任职资格：
岗位职责：1、负责计算机视觉相关的技术研发工作，根据实际业务问题，制订算法解决和优化方案。2、紧跟学术前沿，积极开展创新性的研究，保持算法领先性，参与论文投稿及专利申请。任职要求：1、计算机、数学、自动化、电子信息类等具有人工智能基础的相关专业硕士研究生及以上。2、熟练掌握计算机视觉领域相关算法，包括但不限于图像分类，物体检测，图像分割，人脸检测与识别等方向。3、熟练掌握至少一种深度学习框架，包含但不限于：Pytorch、Tensorflow、Mxnet等。4、基本的算法设计和实现能力，熟练掌握python，具有C／C++开发经验者优先。5、优秀的资料检索阅读理解能力，优秀的协同工作、文档写作能力。6、有医学图像处理方向项目经历者优先，在国际高水平会议与期刊发表论文者优先。
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责：1.负责本事业部内线上及线下培训活动的计划、组织、实施、反馈；2.协助搭建培训体系，开发培训课程，对讲师研发的课程进行品控；3.通过邮件、网站等形式进行培训课程宣传，吸引学员；4.收集和分析培训反馈，对培训效果进行追踪评估，提交总结报告，不断优化培训课程。岗位要求：1.本科以上学历，专业不限，理工类优先；2.良好的沟通表达能力，自我驱动力强，具有良好的团队合作意识；3.较强的英语口语和书面表达能力；4. 积极、主动，对技术方向、趋势有一定的敏感度。
岗位职责1、协助产品经理进行需求管理及竞品分析；调研及分析用户需求，同领域产品分析2、协助产品经理进行产品规划及详细需求设计：根据产品定位及用户场景，提供详细的产品设计，包括产品原型、流程图、及交互文档、产品需求文档等3、协助产品经理在产品设计中的跨部门协调沟通工作，与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、确保产品按时完成并高质量上线任职要求1、本科及以上学历，计算机专业2、有DevOps，运维经验者优先；3、用户场景感强、逻辑思维能力强，做事高效；具有强烈的事业心和热情，推动产品成功
岗位职责：1、负责包括但不限于以下模块AudioDAC/DAC/PA/LDO等电路的设计、仿真和验证；2、根据设计指标要求制定芯片总体方案设计，确定验证方法和方案。3、撰写详细设计文档。4、与版图工程师合作完成版图设计；5、协助测试工程师完成模拟IC工程样片的测试；岗位要求：1、微电子专业硕士以上学历；2、有扎实的模拟电路设计和信号理论基础；3、熟悉各种ADC和DAC的架构和设计要点，有完整的音频Codec中sigma Delta ADC，DAC等主要模拟模块成功流片的经验优先4、熟练应用通用的行为级设计工具进行ADC建模和设计；精通模拟电路，特别是开关电容电路的基本原理，设计技巧及关键模块的性能参数；5、工作认真负责，有良好的沟通和团队合作能力，愿意接受挑战。
岗位职责1.财务岗位实行内部轮岗，系统性学习企业财务的各类工作流程与技能；2.学习并掌握内部财务系统及各类业务流程，同时快速提高沟通协调与解决问题的综合能力。任职要求1、本科及以上学历，财务、会计与金融相关专业优先；2、具备适应快节奏工作环境的能力及抗压能力。备注：本岗位主要针对22届应届生。
岗位职责：1.负责监督运动员日常膳食营养科学搭配，做出分析，并提出建议方案；2.负责对运动队相关人员进行营养知识培训。任职要求：1.本科及以上学历营养医学、运动人体科学等相关专业；2.较强的责任心学习能力及沟通能力，具有服务意识；3.能接受外派，长期驻扎省队;4.岗前有系统、专业的培训。
岗位职责:1、按照流程和规范完成SoC子系统关键模块的分析、文档书写、实现和验证；2、进行低功耗设计，编写UPF，参与低功耗验证，进行功耗分析；3、编写sdc，使用综合、STA进行timing分析，并根据模块技术指标进行修改及优化，根据后仿结果进行sdc修改等优化工作；4、负责逻辑综合、形式验证、STA等流程实现，负责前后端数据交互；5、与验证团队合作进行功能仿真、低功耗仿真和门级仿真。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、电子信息、电气、自动化等相关专业；2、熟悉Verilog,SystemVerilog语言；至少熟悉一门脚本语言（如Perl,Python,Shell,TCL等）；3、有基本的时序概念，有微电子基础和数字电路基础；4、使用过DC、PT/PTPX、formality等ASIC流程工具。
岗位职责1.通过电话和网络结合加客户微信以及邀约出来，办公环境舒适，无需外出2.无需经验、学历，免费培训，老同事一对一带教，边学习边上岗，三天上手薪资待遇：统招大专以下薪资4100+业绩奖金，统招大专以上学历薪资4900+业绩奖金，统招本科以上学历薪资5700+业绩奖金，购买五险一金，包住宿，优秀员工出国旅游 任职要求1.年龄：18周岁-25周岁；2.认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理，接受上级工作指导与安排；3.能吃苦耐劳，有责任心，具有较强的沟通能力。4.积极主动，执行力强，服从安排；5.思维敏捷灵活，有耐心
岗位说明：参与学员作业的批改或学员问题答疑工作，负责教辅材料的制作及审核招聘对象：2021届毕业生、2022届在校生招聘流程：简历投递——简历筛选——在线测评（人岗评估）——面试安排——Offer发放薪酬福利：一、丰厚薪资：岗位工资、季度奖金、项目激励、年终奖等多样化激励方式，年综合收入：8-20万；二、温馨补贴：用餐补贴、交通补贴、学历补贴、专业补贴等给予你全方位的呵护；三、多重福利：五险一金、年终奖、节日关怀、带薪年假、健康体检、国内外旅游团建等点亮你的每一条朋友圈。
岗位职责:1、根据总部指示，完成商品采购任务，做好对商品成本、质量的把控；2、完善合理的采购流程，合理控制费用，达成公司要求的采购目标；3、负责供应商谈判、供应商关系的维护等事宜；4、进行商品的输入与更替，使各季节商品采购合理；5、开发新的商品，完善商品供应链；6、进行市场调查，获得商品市场竞争信息，完成相关商品品类分析，以改善及丰富商品品类，随时向上层领导报告。任职要求:1、统招本科、硕士学历，毕业三年以内，党员、学生干部优先录用；优秀党员可直接录取；2、认可正大集团企业文化，正直诚信、懂得感恩，懂得牺牲；有想法，敢挑战，能吃苦，愿奉献;有较强的自我驱动力；3、善于沟通，抗压能力强，愿意在零售行业长期发展。
	岗位职责		1.负责业务系统架构设计，前后端/web/app等功能模块的设计与开发；	2.负责项目需求分析、流程设计、编码、功能测试及系统上线；	3.负责持续优化代码质量，提升系统对外服务能力、增强稳定性及可扩展性；	4.参与开发产品全生命周期管理，根据业务需求推动版本持续优化迭代。		任职要求		1.大学本科及以上学历应届毕业生。	2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。	3.精通一门以上常用开发语言（Java、Python、Go等）或熟练掌握前端开发语言及主流开发框架（JavaScript/Vue/Angular/React等），熟悉数据库管理与系统架构设计与SQL语言。	4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。	5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。	6.符合公司亲属回避制度。	7.身体健康。		
岗位职责：1.你是游戏世界视觉效果的建造师、语音设计的设计师，用你的技术开发出一个声色俱全的游戏世界；2.在这里，你可以创造出程序员的浪漫，实现震撼的游戏画面；3.在这里，你可以跟行业里的大牛并肩合作，解决各种挑战性问题。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机或相关的专业优先；2.技术基础扎实，熟悉C/C++语言及思想熟悉游戏常用算法；3.良好的逻辑思维，强烈的求知欲望，与之相匹配的学习能力；4.热爱游戏，有良好的图形学和数学基础的优先，了解u3d引擎开发的优先。
岗位职责： 1、协助销售经理拜访客户（设计院等）、维护并建立稳定的合作关系，大型客户的开发、洽谈、拓展； 2、向客户、设计院推广公司产品质量、设计理念、技术方案等； 3、准确把握不同工程项目所需产品的定位，促进项目成交； 4、完成销售合同的谈判与签订，完成销售任务。 岗位要求： 1、本科及以上学历，木材、木结构专业； 2、思路清晰，有很强的理解能力，情商高； 3、良好的沟通表达能力和团队协作能力； 4、工作负责，踏实，有责任心，热爱销售工作，愿意挑战高提成。
岗位职责致力于用技术的力量让物流更智慧，期待你通过专业技能和工具将产品UI设计稿实现成网站产品，涵盖用户PC端、移动端网页，打造出完美的视觉和交互体验。有机会参与跨平台技术框架的研发学习全端技术；有机会参与大前端技术产品的研发学习产品设计知识；有机会与视觉交互设计师共同美化自己的产品；有机会参与大前端底层建设为团队造武器；任职要求1、希望你拥有统招本科及以上学历，来自计算机科学、软件工程、应用数学等相关专业；2、拥有Android平台原理与研发语言知识，HTTP/HTTPS/HTTP2、TCP/IP协议，基本数据结构与算法的应用；3、对技术有浓厚的热情，享受通过技术手段达成目标的成就感；4、对代码与交付质量的不断追求；5、对新事物总能保有热情，有一定的学习能力，能快速适应新环境；6、你要会沟通、善于表达，具备沟通，协调的能力；7、我们还希望你遇到问题能保持积极乐观的态度来解决问题；
需求专业：自动化，电气工程，机械设计及自动化相关专业，2021届应届、2022届毕业生，本科及研究生；职责描述：1.协助行业合作伙伴（VP）商机获取，执行并完成公司产品年度销售业绩指标，并对VP进行有效管理。2.负责公司产品在行业的推广.3.协助VP完成技术答疑等工作，并按照客户实际需求，提供技术方案，完成方案答疑，确保订单顺利推进；4.控制销售节点，推进商务进程，签定合同；5.协调公司交付团队完成项目交付；6.按合同期限及时跟进回款；任职要求1.对工业互联网、工业软件、智能智造相当有兴趣并有意向长期在该领域发展;2.超强的学习能力、视野开阔、心智成熟；3.喜欢读书、运动、善于创新销售base在全国，需在广州完成集中培训并且顺利转正后，可根据自己本身意愿结合公司业务外派到外地
岗位职责1、根据项目的业务需求，在架构师的帮助下完成系统开发工作与内部测试工作，提供高质量的开发成果;2、能够进行简单项目的需求分析与系统分析，并完成系统详细设计规格文档；3、能够完成外部用户的需求沟通工作，帮助用户分析问题，给出初步解决方案;4、线上紧急问题的响应，系统运行维护及支持，包括应用系统问题修复，系统优化和数据处理等。任职要求统招本科及以上学历，211、985院校优先；有过实习经验，英语口语较好者优先，对接国外需求应届毕业生有过项目经验也可以考虑。
岗位职责1、通过接听电话等服务方式，专业的解决用户各种问题；2、核实用户真实需求和意见建议，助力产品迭代和流程优化；3、处理各种用户举报和投诉，确保服务满意度；4、分析用户数据，优化工作解决方案；5、认可轮班制，即倒休模式。任职要求1、有从业经验者或条件优秀者可适当放宽学历；2、口齿清晰，普通话标准，喜爱互联网；3、具备较强的沟通能力、应变能力，善于倾听，善于从用户角度思考问题；4、主动学习意识强，能及时发现工作中的问题，并积极主动解决；5、有责任心，服务意识强，抗压能力强。
弘创集团成立于2006年全国有十余家分公司主要给电力环保等工控自动化行业供应设备和承接项目调试或改造。销售部属于前期，与客户建立联系，跟单谈判，并提供技术指导服务，最终达成合作。一般通过电话，招标平台等线上的方式展开工作。工作地址：河南省郑州市高新区冬青街26号电子商务产业园9号楼 1、双休并享受国家法定节假日休息。基本薪资：3000，绩效提成+季度/年度奖励+补贴+免费培训+节日福利+员工旅游等。所有正式员工，均享受养老、医疗、失业、工伤和生育保险。2、负责公司电气仪表的销售以及客户维护，解决基本的售后问题等。3、大专及以上学历，机电、自动化、电子电气、市场营销、电子商务等相关专业。熟练操作电脑和Office办公软件
岗位职责：1、开发基于多传感器融合的环境感知算法，包括系统架构设计、数学建模、算法研究、代码实现、功能验证等；2、开发面向无人机应用的摄像头、毫米波雷达、激光雷达等传感器的聚类、目标检测、跟踪、识别等相关算法模块；3、辅助多传感器标定算法研发和系统集成验证，完成感知融合系统对各单一传感器的输出信号需求分析，制定相关标准和规范。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、视觉、应用数学、模式识别等相关专业；2、具有传感器融合方面的工作经验，熟悉摄像头、激光雷达、毫米波雷达、IMU等传感器的工作原理；3、熟悉贝叶斯理论、EKF/PF滤波算法原理、IMM模型等，具备多目标检测与跟踪、数据关联等研发经验。
岗位职责：1.供应商月度绩效指标监控，绩效评价2.新项目管理和变更管理3.协助薄弱供应商帮扶和质量监督4.协助负责动力和热管理系统的售后质量问题5.电子元器件质量失效分析和经验库建立任职资格：1.985/211/双一流本科及以上学历，微电子，电子信息工程，汽车电子，机械电子等专业应届毕业生；2.成绩优异，有知名企业实习经验或者社团经验优先3.英语CET-6、计算机二级以上，熟练掌握一门编程语言，如VB、C语言、Python4.具备集成电路设计和电路图设计相关知识5.热爱汽车行业和制造业6.积极乐观、抗压能力强、沟通能力强
1、负责搜集新客户的资料并进行沟通（电话开发客户，通过网络推广，邮件，QQ，发布文章等方式推广），寻找新客户；2、通过电话或网络推广与客户进行有效沟通了解客户需求，助力销售经理达成销售业绩；3、老客户业务关系维护，挖掘客户的潜力；4、完成上级要求的工作任务；5、无经验要求，导师培训。任职要求1.大专以上学历；2.工作认真，责任心强，普通话流利，电脑操作熟练；3、有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神以及责任心；4、具备客户服务、市场营销或销售工作潜质，思维活跃，有开拓精神；5、有较强的学习能力，能快速熟悉行业知识及营销技巧；6、能承受一定的工作压力和勇于挑战，工作积极主动，自我规范能力强，适应快速发展的企业；
【岗位职责】1、负责机器人与集成项目的销售与推广，可选销售方向：军工、教育科研、消防救援、水利水电、水资产运维等；2、开发及维护负责区域的销售渠道，包括直接用户和代理商；3、与技术工程师配合，和客户进行高效交流，促进双方合作意向，负责商务议价与谈判，促成签订项目合同；4、为潜在客户提供技术咨询，根据市场营销计划，完成负责区域销售指标；5、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围。【任职要求】1、本科及以上学历，理工科相关专业；2、具备良好的语言表达、人际沟通和协调能力，以及分析和解决问题的能力；3、做事认真仔细，思维严谨，责任心强，有良好的学习能力；4、能适应出差，能承受一定的压力；5、能熟练掌握办公软件；6、学生干部优先。
本公司编制！！！团队介绍GCC秉承“人才、效率、创造、服务”的经营理念，人工智能、图像识别、区块链技术的进步是企业能够享受技术的红利，我们会利用我们在技术、行业应用上的优势为客户提供更全面更优质的服务。我们期待你的加入！职位描述：1、负责业务逻辑的功能开发和实现；2、根据公司产品及项目需求要求，深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、编码实现各模块功能，不断进行系统优化，并确保开发质量与进度。职位要求：1、熟悉掌握Java /C#/.NET等语言之一，熟悉数据库运用；2、计算机科学与技术、软件工程、日语等专业专科以上学历；3、有丰富的JAVA开发经验；掌握大型数据库(Oracle MySal)；4、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；5、日语专业、日语爱好者可培养学习技术；计算机等相关专业愿意学习日语，愿意做对日软件开发可培养。
岗位要求：1.国内正规院校，法语专业，可接受小白2.有法国留学、工作背景，熟悉法语国家文化者优先3.口语清晰流利，发音纯正标准，热爱教育事业，为人师表。4.有D.E.L.E证书、教师资格证、有企业培训基础者优先。5.为人认真负责，勤勉上进，踏实肯干，做事稳重。岗位描述：1.负责校区法语教学，按教学要求，根据学生实际情况，实施教学计划。2.按时备案，批改作业，给学生答疑，定期组织测试。3.与学生、家长、学校三方保持良性沟通，为教学工作建立良好环境。4.钻研高考法语特点，结合公司相关培训，编写高效的教学方案。5.及时向公司反馈教学情况，完成公司交代的其他相关任务。6.愿意挑战自我、实现自我、并且符合我们教辅团队成员要求的优秀人才。前期在公司培训部上海工作，后期分配至合作公立高中教学。
1、掌握现金、信用卡、签单、挂账等结账程序2、掌握发票、收据的正确使用方法，高效、正确的为客户开具发票或收据；3、厂家DMS系统过账；4、按规定提交营业报表；5、完成上级领导交代的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、会计学、财务管理相关专业；3、有初级会计职称优先
岗位职责：1、监控游戏运营状态，保障游戏稳定运营；2、测试及验收活动和版本更新；3、FaceBook社区经营及玩家管理，收集整理玩家反馈；4、客诉处理及后续跟进；5、制定项目月度计划，并按计划推进。任职要求：1、本科以上学历，英文读写能力良好；2、熟悉卡牌类手游，至少玩过以下任意一款或同数值模型换皮手游：afk，闪烁之光，武林仙侠等；3、具有一定的责任心和执行力。
岗位职责：图像领域的研究1.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中2.负责视频图像、自然语言中的目标检测、分类、识别、分割、语义理解等前沿技术的研发和实现3.负责机器学习、深度神经网络模型的训练、优化、实现任职要求：1、图像处理、模式识别、机器学习、计算机、电子信息、通信等相关专业硕士及以上学历2、在深度学习、机器学习、计算机视觉等方面有一定的研究，具有良好的数学功底，有较强的英文文献阅读能力3、熟悉图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标、OCR）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频分析等算法的其中至少一种4、熟悉Cnn，Rcnn，Frcnn，Boost，Svm其中至少一种，并且有一定的项目经验5、动手能力强，熟练掌握C、C++ 、Python、Matlab语言，有较强的算法分析和编程实现能力6、精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cudaconvnet、Torch等任一种深度学习开源框架者优先
直营中心·客户经理1、积极拓展和维护产品业务渠道；2、严格按照公司确定的客群准入要求，积极引入客户，做好客户经营工作；3、遵守公司各项规章制度，严格把控业务和人员风险，保证各项业务合规、高效、可持续发展；4、完成区域市场调研、信息收集、数据分析与意见建议反馈；5、服从需要，完成公司、区域责任人、团队主管分配的其他工作任务。我们的要求1、2020届/2021届/2022届全日制本科及以上毕业生，经济类专业优先，其他专业不限。2、熟练使用计算机，具备良好的学习能力；3、遵纪守法，廉洁自律，诚实守信，勤勉尽职，具有良好的个人品行和从业记录；4、喜欢销售工作，工作积极主动，有较强的工作责任感和抗压力，有良好的沟通能力、团队合作意识；5、身体健康，能适应岗位工作要求。你能获得1、具有竞争力固定薪资拿毕业证之前，3500元/月+业绩提成；正式入职后（拿毕业证之后），综合无责任薪酬5000元/月起（含异地补贴）+业绩提成；2、绩效薪酬：提成制，提成比例高于行业水平；3、保障福利：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险、住房公积金等；4、关怀福利：通讯补贴、交通补贴、劳保补贴、午餐补贴、高温补贴、生日礼物、节日慰问金等；5、公司免费提供住宿（三室一厅精装套房，水、电、物业费全免）；6、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等；7、企业培训：带薪培训、新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训、一带一导师制;8、每半年一次晋升机会，所有管理层都内部晋升，不外部招聘。培养计划：（一）新员工成长融入培训项目-“新兵训练营”项目工作目标：构建“应知应会自学+业务知识驻地学+职业素养总部学”多元学习模式，作为“营销铁军养成”系列之一。（二）“营销铁军养成”项目工作目标：提升营销人员综合素养，围绕营销技巧、行业/产品知识、风险合规、管理潜能激发等内容，提升专业能力，唤醒管理潜能，为基层管理队伍储备人才。（三）“消邦•锐力计划”基层管理人员培养项目工作目标：在以上项目基础上，持续培养基层管理人员科学的管理意识和职业习惯，进一步提升公司基层管理队伍的综合素质和所在团队的工作绩效。周末双休，法定节假日
岗位职责1.负责公司开发产品（金融工具、卫星发现等）新客的运营，含转化和留存，资源通道和营销渠道的把控，提升用户触达效率；2.制定不同渠道的拓展目标，并进行有效的监控和管理，定期关注竞品动态与行业情况，不断推动团队优化运营效果；3.负责从数据的角度提炼出策略建议及产品优化的建议，反应到产品迭代上拿到结果；5.对现有用户数据进行分析，推动线上线下拉新项目的优化和改进，为新客数据负责；6.负责对外合作，挖掘和开拓第三方机构的合作和沟通，建立良好合作关系能开拓新渠道，做出有针对性的运营策划，进行商务谈判，做好对外联络与及时的反馈工作；7.运营数据分析汇总，定期总结各合作渠道投产比，为后续投放计划提供数据化指导。任职要求1.本科以上学历，熟悉新客转化各漏斗环节，有较强的执行力和落地拿结果能力；2.熟悉并了解互联网新渠道开拓，对平台规则了解，善于创新，对数据敏感，能够敏锐洞察数据指标的变化或异动，并深入分析原因提出解决方案；3.有不同平台的KOC、KOL资源者优先考虑，熟悉各平台或达人等合作模式，能通过新媒体渠道有效定位合作人群，不断筛选优化；4.擅长数据化运营，具备较强的产品能力，具有较强的数据处理及分析能力，熟练掌握Excel等常用的处理工具；5.良好的沟通和协作能力，多项目并行管理能力，能够推动跨部门的合作，具有较强的项目推动力；6.较强的学习能力，有责任心，对于新事物足够的好奇心，有敏锐的用户洞察。
岗位职责 1、参与产品资料整理及试验验证； 2、参与研发项目物料采购、标准查询、论证等；3、协助高级工程师完成研发样机的安装、调试；4、协助高级别工程师跟进研发产品质量与进度；5、协助高级别工程师完成产品设计开发文件的整理与完善等。任职要求 1、电子信息、计算机、通信、软件工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、有较强的学习能力，稳重踏实。
岗位职责1.店铺活动规划：制定店铺年度、月度日常活动规划，根据平台、品牌、节日等波段策划营销活动，进行活动跟踪、活动总结提出改进方案2.平台客情管理：负责平台活动资源的获取跟踪，平台客情维护，保证店铺平台资源获取，类目玩法、平台玩法及资源体系研究，形成数据积累为促进品效和营销提供依据3.活动价格策略：负责活动价格策略定制，完成毛利、净利测算，保证公司预算指标的达成4.活动销售达成：负责活动相关数据的汇总分析，以及活动后分润复盘工作并提出合理的优化建议，保证店铺每场活动销售目标的达成任职资格：1.有京东天猫店铺独立运营管理经验，食品类目的优先2.熟练掌握京东天猫运营模式，有独立规划店铺能力，针对不同的推广渠道，开展协调各方面资源配合执行3.对盈亏止损的把控，具备较强的数据分析能力4.责任心强，沟通能力和理解能力强，处事灵活，协调能力佳，有良好的的团队合作精神
岗位职责：1、根据年度市场及销售策略，配合完成年度区域销售目标；2、负责配合区域销售经理完成阶段性销售工作；3、负责配合完成招投标组织、协调、推进工作；4、负责收集整理有效商机信息，建立渠道信息档案；5、其他部门综合管理事务。任职资格：1、市场营销、环境工程、化学等相关专业；2、性格开朗、具有优秀的人际交往和协调能力，学习能力强；3、能承受一定的工作压力，责任心强；4、热爱销售工作，适应全国出差。
工作地点：常州、北京岗位职责：1、负责量产车型的车身系统（车体+闭合件）售后质量指标；负责车身及系统售后问题分析及改善闭环；2、负责推进车身+闭合件质量改进，组织量产后车身系统问题分析、处理及持续改进；3、负责车身系统质量问题的经验沉淀，建立历史问题库，组织开展新项目历史问题规避工作；4、负责新项目车身+闭合件系统工作规划及推进并闭环管理；5、负责型项目车身系统质量目标设定，关键零部件的技术评审及质量标准制定。任职要求：1、985/211大学研究生及以上学历，车辆工程和机械工程相关专业优先；2、有较强的数据处理分析能力，擅长使用Excel、PPT等办公软件；3、以用户利益放在第一位，做事主动积极；4、很强的责任心，沟通能力强，思维逻辑清晰，解决问题的推动力强。
职位描述：1.协助公司运营账号体系搭建，自动化运营活动统筹；2.负责运营活动数据分析、方案设计、活动执行以及复盘优化；3.负责海外基础运营账号验证，账号养成和流程优化；4.负责运用公司自研自动化工具，提高团队工作效率，针对使用问题，收集反馈，推进优化；5.负责行业头部媒体机构信息采集、筛选和整理；任职要求：1.2022年应届或2021年毕业生；2.责任心强、做事细致认真；3.执行力强，抗压能力强；4.英语水平良好者优先；工作时间：1.周一到周五，弹性工作时间，不打卡；福利待遇：1.具备竞争力的薪资+绩效提成2.每月半天姨妈假3.1到3个月年终奖，每年一次不低于10%%的涨薪比例4.法定节假日，每年带薪5天年假，10天春节假
负责产品，修图。执行力强岗位要求：1，有美工经验，懂得如何修图，调色，抠图，有自己的审美观以及专业配色常识。待遇：可谈负责产品，修图。执行力强岗位要求：1，有美工经验，懂得如何修图，调色，抠图，有自己的审美观以及专业配色常识。待遇：可谈
参与游戏的研发与设计，开启你的游戏天赋与脑洞，恢弘世界的蓝图由你来绘制，新颖有趣的玩法系统由你来设计。我们希望你本科及以上，并符合以下描述：1、热爱游戏，骨灰级玩家，深入体验不同类型的游戏并有自己的独到见解；2、有脑洞有想法，对游戏玩法/系统设计有初步研究或了解；3、综合素质能力，超强的学习能力与团队协作能力，善于沟通，富于创造，勇于挑战。一、速游介绍广州速游，成立于2014年，致力于打造国际一流的手游研发与运营平台；速游汇聚了高素质的游戏行业人才，拥有业内顶尖的研发与运营水平。自成立以来，速游接连创作出了10余款月流水数千万、月流水亿级的业内标杆产品，产品均具备极强的营收能力和长线运营能力，近几年速游年流水均超过10亿元。速游于2019年拓展发行业务，单产品发行月流水千万级，取得了自研自发的业务突破。目前，速游研发和发行业务涵盖RPG、SLG、卡牌及其他创新型游戏品类，最新力作《宿命契约》、《星界幻想》深受玩家认可，数据持续攀升中，敬请期待！二、速游提供1、平台优势：速游快速上升期，多条业务线齐头并进，给你超大发挥空间，你的价值影响力超乎你的想象！2、培训机制：双导师机制、顶尖大咖指导、专业课程、项目实战，全面体系的培训机制让你快速成长！3、速星计划：为高潜力高素质人才定制定向培养方案，专属导师跟踪成长，薪资无上限，1-2年成为核心骨干/专家！4、晋升发展：面向校招生的绿色晋升通道，专业向or管理向发展，等你pick！5、薪有所属：年薪S级25w-35w，A级15w-25w，B级10w-15w，优秀者薪资不设上限！6、日常福利：美味三餐下午茶、健身房、球赛、游戏竞技、生日会、节日活动、国内外旅游……应有尽有！三、校招行程陆续安排中，具体行程将于邮件通知，尽快投递简历哦~四、联系我们速游官方主页：http://www.suyougame.com/school/index.html公司地址：广州市天河区棠下荷光路盛达电子信息创新园F栋3-4楼微信公众号：“广州速游HR”（suyou-game），校招资讯一手掌握
岗位职责（1）负责公司web前端实现；（2）从前端技术角度给出对于产品交互的建议和想法，从技术端保证优质的用户体验；（3）编写符合ESLint规范的代码，使用vue开发前端项目，了解服务器端开发者优先；（4）对产品进行性能优化，实现高效的前端页面加载、执行和渲染；（5）在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具。任职要求（1）计算机相关专业优先；（2）熟悉Html、JavaScript、CSS、Ajax 、TS等WEB前端技术，基础扎实；至少掌握一种以上的前端架构（如：JQuery/Vue/AngularJS/React），熟悉Vue架构优先；熟悉前端性能优化；（3）具备面向对象编程思想，能够独立完成前端JavaScript类库的编写；（4）有实际web开发经验或视觉设计、交互设计、界面设计等能力优先；（5）有强烈的责任心及解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的职业道德及敬业精神。
岗位职责：1.参与新产品研发，配合工程师完成新产品样机试制、工艺文件的编制及产品生产导入工作；2.负责优化操作方法和工装制作，提高产品质量和生产效率；3.处理由于工艺原因而出现的质量问题，优化工艺文件；4.接收客户定制订单需求、BOM维护，生产导入指导；5.跟进订单执行、过程质量控制及发货跟踪。任职要求：1.全日制本科及以上学历，电气工程及其自动化、机械设计与制造、工业工程等理工科相关专业；2.熟悉主流制图软件的基本功能，能看懂电气控制原理图；3.具备良好的文档编写能力，理解能力、执行力和动手能力强；4.具备较强的责任心和团队合作精神，沟通表达能力强；5.毕业前可进入企业实习者优先考虑。福利待遇：1.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金、绩效奖金等）+每年一次涨薪机会；2.五险一金、补充商业险、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等；3.免费员工住宿：公司北京总部办公区提供员工宿舍，住宿环境温馨整洁，生活配套设施齐全。培养体系：1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning学习平台随时随地学习充电；3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。发展空间：1.纵向：高级工艺工程师、研发项目经理等2.横向：结构设计工程师、项目经理等
	岗位职责			1、负责税务登记、发票管理、发票开具及纳税申报等合规管理工作；			2、妥善处理与税局关系，灵活处理税务机关的日常需求，配合完成税局的各项检查及资料提供；			3、对接外部审计，能及时提供审计所需资料，协助完成所得税汇算清缴；			4、根据工作需要，主动梳理并跟进开票系统、发票管理系统优化需求，推动优化方案落地；			5、负责公司系统单证的证订、编号、印刷、发放、回收、销毁等管理工作；			6、领导交办的其他工作。		任职要求			1、硕士及以上学历，财管、会计等相关专业；			2、熟练使用计算机及OFFICE系列软件，沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心；			3、有会计相关实习经验优先。		
一、职位描述1.在校表现佳，专业知识扎实，学习能力强；2.有良好的沟通能力、能独立分析问题，解决问题；3.责任心强，敢于挑战，有团队合作精神。二、岗位要求1.电气工程及其自动化相关专业2.本科及本科以上
22届同花顺春招已开启！【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间：第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递  视觉设计岗位职责1、负责同花顺产品线UI设计、品牌设计、运营活动等设计工作；2、和产品、交互、运营一起设计共创，提供视觉解决方案，关注线上业务数据，及时调整设计思路；3、参与设计中台专业化建设，提高团队设计输出水准。任职要求1、本科及以上学历，设计相关专业；了解用户体验原则，关注数字艺术及品牌创意营销；2、深耕设计领域，关注行业发展；熟练掌握设计表现技法，重视象素级细节；3、简历务必附带个人近期作品集或作品链接，有互联网公司实习经历者优先。
岗位职责1、运用智能化技术做监察，收集问题、分析数据、优化流程，主要对质检平台、机器人回访、评价后台进行维护运营；2、协助并监督投诉处理、合规化查违规、优化服务方案，完善服务标准，提高公司整体业务素质和服务水平；3、收集客户表扬，组织服务标杆活动评选，宣传服务案例，提升公司服务形象；4、为客户提供400电话咨询、接待、委托及投诉受理服务。任职资格1、本科及以上学历，专业不限；2、普通话标准，口齿清晰，有亲和力，形象良好；3、工作认真负责，有良好的服务意识，较强的沟通能力、应变能力、抗压能力；4、对数据敏感，有一定的数据分析能力，能熟练使用Word，Excel，PPT等办公软件；5、问题意识强，有用户思维、运营思维。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、大学生租房免佣丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
工作内容：1、加入管培生专项培养项目，导师带教，你会在核心部门轮岗,接受具有挑战性的任务；2、制学习发展计划，根据公司培训计划，进行轮岗工作与实习，深入了解公司重点业务，学习技术、产品、专业知识，并参与实践工作，建立管理思维；3、按照公司规章制度行事，严格遵守培养流程，做好安排的工作；4、根据个人工作表现，进行职位评定与规划、定岗培训与工作。职位要求：1、硕士及以上学历，2022年应届毕业生，安全工程，工程管理相关专业，党员优先，同时取得学位及学历证书。2、具有过硬的政治素质和良好的个人品质，有全局观，热爱中医中药、医疗养老大健康事业，认同医养集团发展战略；3、具有良好的业务敏感度，善于创新，执行力强，有管理潜能；4、勇于担当，善于学习，有良好的沟通能力及解决问题的能力，坚忍不拔。
负责在华东区市场进行温度变送器及压力变送器等相关产品的推广及重点项目追踪工作。1.负责制定及执行区域的产品增长计划，并达成销售业绩、价格管理和市场份额目标。2.和销售共同进行项目追踪，从产品管理的角度掌握项目进度。3.定期进行销售培训，保持销售团队的核心产品策略与公司同步。4.对市场及业务进行数据分析，从宏观层面找到机会和薄弱点，并提出行动建议5.通过大量的客户拜访和现场走访，找到增长机会6.支持展会及产品交流会，并在会上做产品宣讲7.在区域内落地新产品推广活动1.大学专业为：自动化，仪器仪表，化学工程，或相关专业2.优秀的英文读写能力1.敬事而信2.善于学习3.善于人际交流，沟通技巧优秀4.优秀的演讲技巧5.熟练使用PowerPoint，Excel等办公软件6.能适应频繁出差7.以结果为导向
工作内容：1、加入管培生专项培养项目，导师带教，你会在核心部门轮岗,接受具有挑战性的任务；2、制学习发展计划，根据公司培训计划，进行轮岗工作与实习，深入了解公司重点业务，学习技术、产品、专业知识，并参与实践工作，建立管理思维；3、按照公司规章制度行事，严格遵守培养流程，做好安排的工作；4、根据个人工作表现，进行职位评定与规划、定岗培训与工作。职位要求：1、硕士及以上学历，2022年应届毕业生，营销类相关专业，党员优先，同时取得学位及学历证书。2、具有过硬的政治素质和良好的个人品质，有全局观，热爱中医中药、医疗养老大健康事业，认同医养集团发展战略；3、具有良好的业务敏感度，善于创新，执行力强，有管理潜能；4、勇于担当，善于学习，有良好的沟通能力及解决问题的能力，坚忍不拔。
岗位职责1、定期整理汇总并上报监控月度/季度巡查报告。2、负责材料设备进场、施工过程、竣工的建设单位验收工作。3、负责工程现场安全（含文明施工）、质量和进度的监管、协调，落实监督、检查、指导，传达落实、宣传上级有关安全（含文明施工）、质量管理的精神，参与调查处理安全、质量责任事故等工作；负责对施工现场的工程进度、质量、安全等方面进行巡视。4、负责编制项目的设计管理制度及实施细则，参与项目的立项与前期工作，配合涉及拟投资项目的技术方案拟定。5、参与项目定位工作，负责设计条线的相关文件编制及输入，参与项目的前期设计计划，项目概念/方案设计内审稿。6、参与项目建造标准拟订，并进行实施的跟踪管理；负责完成项目相关设计管理工作。7、负责项目全过程设计档案的收集、归档、管理，参加项目现场例会，协调解决现场技术问题。8、领导交办的其他工作。任职要求大学本科及以上学历，30岁以下，土木工程、建筑学专业毕业优先。
岗位职责：1、根据销售需要，提供售前技术支持和售后技术服务，及时解决问题并维护客户关系；2、负责销售产品的变更、维护等技术工作，确保其符合客户要求；3、及时制定和修订产品工艺规格等文件，实施产品技术验证；4、协同销售部与客户交流，向客户讲解公司产品和技术方案，分析客户需求，并根据客户需求制订相关的技术实施方案。任职要求：1、大专以上学历，电子、电力专业优先，接受优秀应届毕业生；2、具有优秀问题分析能力和解决能力，以及良好的沟通能力和理解能力；3、具有客户服务沟通技巧，产品技术要求及解决技术问题的能力；4、工作认真负责，细致、有耐心，具有较强的服务意识，良好的团队意识和团队协作精神。
职位描述：1.负责MES相关系统开发，分析用户需求，提出设计方案进行开发、测试以及出版。2.负责MES相关系统维护，解决日常问题。职位要求：1.英语四级通过（425分及以上）；2.面向2022本科毕业生；3.计算机相关专业（mes运维方向）。
岗位职责：1.协助品牌营销团队实现技术营销，包括“三会一促”、设计区域作物方案和营销方案等；2.市场、产品、竞争信息的收集、整理与反馈，并提出合理化建议与方案；3.产品二次定位、营销工具开发、宣传品设计等，总结、复制、传播好的经验和方法；4.面向业务员、客户及其营销团队、零售店、农民的各种营销培训、技术培训、产品培训等。任职资格：1.植物保护，农药学等相关专业，硕士及以上学历2.英语四级，书写流利3.良好的沟通与组织协调能力，有学生干部经验优秀
岗位职责：1.对产品需求，能够进行独立的分析，有全面的认知和自己的见解；2.依据评审的需求文档，编写覆盖全部场景的测试用例（基本无遗漏）；3. 负责组织测试用例评审及用例评审后的完善工作；4. 负责参与需求评审、测试范围变更、测试执行、缺陷跟踪、项目上线、生产验证等整个测试流程；5.负责测试项目跟进，按要求整理发布测试报告，推进测试项目按计划完成；6.负责不定期生产问题的测试跟进；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、信息管理及相关专业，0-2年工作经验；2.掌握软件测试及项目管理基本方法，熟练使用软件测试相关工具；3.有责任感和自我驱动力，主动完成对应工作；4.有较强的逻辑思维能力；善于与人沟通，具有较强的沟通和协调能力；5.拥有多年测试工作经验，独立负责过整个系统测试上线的优先考虑；6. 有接口、性能、自动化测试经验优先考虑；7.有PMP、基金从业或软件相关证书者优先考虑
岗位职责：1.管理培训生将在企业各业务部门学习业务运作流程及管理事宜，其具体职责由其所在部门对应职位决定。2.了解公司战略规划及经营规划，开展经营分析；主导创新对外合作和产品引进。3.与部门其他员工共同工作，并将在培训结束后，作为公司核心骨干培养。任职要求：1.2022年毕业生，全日制本科及以上学历，医学药学及经济管理类专业优先。2.良好的沟通表达能力，学习能力强，较强的抗压受挫能力；3、性格乐观开朗，工作积极主动性强，有良好团队精神，曾经担任学生干部的优先录用。此职位可以Base在上海或者广州。
岗位职责:迪卡侬商场--零售运动主管在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！工作职责(不负责团队管理)我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，-积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，-快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；-以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）在校学生20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）发展计划-迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；-我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；-我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！薪酬福利-基本薪资+月度奖金-领先全面的零售技能培训以及个人成长培训-共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣毕业后还可享受：-年度利润分享，-运动津贴-每年12-20天的带薪年假-申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东-五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责1.市场研究：负责开展商业地产行业市场研究、政策信息研判与跟踪收集，为土地市场研判提供参考、依据；2.竞品研究：对标杆企业代表性项目进行信息收集和深入分析，对客户需求及消费者特征进行研究并及时整理，建立动态数据库，为产品定位提供参考依据；3.产品定位：根据集团标准及要求，开展事业部产品标准化体系建设。任职要求1.全日制统招重点本科及以上学历，不限专业；2.有较好的沟通能力、分析能力、组织能力。3.可接受地域灵活调配优先。
岗位职责1、负责玩法设计、养成设计和关卡设计等游戏内容设计；2、跟进、完善、优化系统内容。任职要求1、热爱游戏，需熟悉多款非MOBA、FPS类主流手机游戏；2、游戏经历丰富，对游戏有深入研究，能形成观点者更佳；3、主动性强，逻辑性强，注重玩家体验，能持续打磨细节；4、善于沟通，没有很强的社交恐惧，有团队合作精神和责任心，能承受一定强度的工作压力。
岗位职责：1.负责产品硬件电路的原理图设计；2.负责STM32应用程序和驱动程序设计；3.按需求完成数字逻辑功能、常用接口设计；4.按照开发流程编写相应模块的设计文档；5.负责处理和解决产品使用过程中出现的技术问题；任职要求：1.嵌入式硬件项目工作经验三年以上，熟悉数字电路和模拟电路设计，熟练使用Cadence等PCB设计软件；应届优秀硕士优先；2.熟练使用C语言编程，有丰富的STM32项目开发经验；3.熟悉常用外部接口电路，如USART/SPI/IIC/CAN/WIFI及网口、蓝牙等；4.熟练使用Verilog硬件编程语言，能够编写时序逻辑接口，有CPLD或者FPGA项目经验者优先；
岗位职责：1.负责集成项目的管理工作2.负责项目的需求调研与分析、进行需求分析、业务设计，能够快速熟悉用户业务3.负责项目现场集成工作，与甲方、监理等项目干系人沟通协调4.完成项目各类文档的撰写、归档工作岗位要求：1）理工科硕士及以上学历；2）了解项目管理、开发、测试、实施等流程和文档标准，具有良好的知识背景；3）熟悉项目开发及管理工具的使用4）具备解决方案编写能力5）思路清晰，具有良好的学习能力、组织协调及业务沟通能力6）具有良好的团队合作意识，较强的责任性和事业心
【职位概述】•主要协助分析师为医药企业客户完成合规类项目的现场审核工作•根据工作安排，提前熟悉需审核的各项信息•根据工作要求的时间，选择合适的出行方式，提前到达项目地点•根据项目组要求开展现场复核审核工作，并对现场工作结果进行记录•在规定时间内递交工作底稿，并及时回复上级对底稿及现场工作的疑问•严格按照要求递交项目预算和实际费用•严格按照项目指示、纪律和要求进行现场工作•完成上级交代的其它工作任务【要求】•大学专科学历或以上；•有较好的沟通能力愿意接受具有外勤性质的工作，并接受高频率出差，较强抗压能力；•工作经验：0-5年工作经验均可；•具备一定的自我学习能力；•熟练运用OFFICE软件；•工作积极主动，细心，有较强的责任心和耐心；
岗位描述：参与百丽国际上万家店铺的空间形象设计，为亿万消费者提供最精彩的视觉体验，您的设计将让百丽与消费者更近一步。培养方向：资深终端形象设计师岗位要求：1.2022届本科及以上毕业生，艺术设计、展示设计、室内设计等相关专业优先；2.熟练操作3Dmax,CAD,PS等设计软件；3.热爱空间设计，对施工工艺与设计流行元素有一定的了解。（投递时需附上作品集）
工作职责1、按时完成部门相关系统日常需求分析及测试工作;2、依据项目进度，按时完成需求分析、单元测试、集成测试、压力测试及相关文档编写;3、完成上级交代的其他任务。任职要求1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、熟练JAVA/C#、SQL，熟练掌握办公软件；3、工作认真负责，积极主动，有耐心，热衷编程和测试工作。
岗位职责1、负责深圳及周边区域的产品推广和现场技术支持2.负责和原厂FAE的技术沟通3.负责对内部Sales的技术培训，并配合sales完成客户项目的支持4.负责客户端的技术培训、项目收集、方案debug以及与客户研发主管的客情维护任职要求1.电子、通信工程、仪器仪表、微电子相关专业本科以上学历；2.外向开朗，良好的沟通协调能力；具有较强的责任心和团队合作精神；能适应短期出差
一、岗位职责1、负责开发或跟进公司提供的客户线索，向连锁客户推广企业平台；2、了解和发掘客户需求及合作意向，介绍平台的价值和优势；3、与客户建立联络和沟通，为客户解答疑问并促成签约；4、依照公司的销售策略及政策，完成客户商务谈判、合同签订、收款等，达成销售任务；5、与客户建立长期伙伴关系,持续满足客户对运到平台的使用需求,促进客户长期使用。二、任职资格1、大专及以上学历，专业不限，对销售和市场拓展有着浓厚的兴趣，热爱销售工作；2、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢；3、善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心。三、薪资体系1、销售级别认证：底薪4K-20K不等，对应初、中、高级销售、主管、经理、总监等级别；2、目前团队最高综合薪资43873.5/月，上不封顶，等你来战。如果你是雄鹰，我们就是浩瀚的蓝天如果你是骏马，我们就是一望无际的草原你的梦想，就要春日飘扬每一个人都是新亦源的见证者、开创者、建设者只要精诚团结、共同奋斗就没有任何力量能够阻挡我们实现梦想的步伐！！
工作内容：1、负责游戏双端活动页面设计；2、负责游戏相关图片及平面设计；3、负责游戏logo及icon等设计。任职资格：1、本科以上学历，美术设计或相关专业；2、精通并熟练使用PS、AI等设计软件；3、富有创新精神，具备良好的审美能力；4、善于沟通，具有团队协作精神和责任感。
岗位职责1、根据品牌调性、品牌活动需求，撰写相关活动文案、品牌推广文案；2、对店铺产品详情页描述进行优化，使其更具品牌感；3、策划品牌相关文案类活动，打造年轻、好玩、有意义的爆款文章；4、有强大的执行能力，可独立完成长短文案的撰写，可与团队协同完成图片的采编、编辑。任职要求1、大专及以上学历，专业不限；有一年以上相关文案工作经验；2、对护肤行业有独特的见解并有浓厚的兴趣爱好；3、具有品牌意识，能迅速抓住产品卖点；4、具有较强文案功底，良好的文字写作能力，文案类型不限，面试必须带作品；5、思维活跃，富有创意。
岗位职责:1.采用公司核心业务部门轮岗机制，承担商品企划、类目运营、国家运营、广告投放等工作；2.深入业务理解全球用户，持续关注用户需求，为运营、投放提供决策支持；3.深入业务理解供应链体系，持续关注商品趋势，为选品、供应商管理提供决策支持。任职资格:1.2021/2022届海外硕士或2022届国内985/211统招本科以上，专业不限，有欧美留学经历优先，有管理咨询/大型零售/互联网运营相关实习经验优先；2.具备优秀的英语读写能力；3.善于深度思考，有较强的逻辑思维和创新思维，具备良好的数据分析能力和商业敏锐度；4.善于沟通和团队协作，具备分析问题和解决问题的能力，有较强的自驱力；5.愿意学习，对新事物充满好奇，对新的挑战快速适应和充满干劲；6.能接受周期性的城市/国家轮岗。
岗位职责1.协助部门负责人达成部门业绩指标；2.统计分析DC运营数据、成本费用等，提出优化建议或DC作业链标准化与精益项目推进工作；3.协助部门负责人作业现场管理，跟进工作进度，处理现场发生的突发事件工作；4.协助部门负责人提高部门作业效率和作业质量管理工作；5.协助部门负责人管辖范围内的人员、设施设备、商品等安全管理工作。任职要求1.全日制本科学历，物流相关专业优先；2.熟练掌握Word、Excel、PPT等办公软件；3.在校期间积极参与各项社会活动，有学生会或社团管理经验优先；4.有进取心，性格开朗、学习能力良好，责任心强，认真细致，条理清晰；5.具备良好的计划统筹能力、分析与解决问题能力，有良好的沟通表达能力、团队意识及承压能力。
【岗位职责】1、产品硬件需求的分析和硬件架构的设计；2、原理图设计、元器件选型、PCB设计和PCBA调试；3、产品硬件相关技术文档的输出和评审。【任职要求】1、本科以上学历，电子、通信工程、数学与计算机科学等相关专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
岗位职责：1、为客户提供市场、公关、舆情信息编辑校对，按照要求进行信息的内容分析、分类及挑选的；独立撰写分析报告；2、与客户团队进行沟通，提供定制化服务；负责管理客户反馈，进行项目数据管理与更新3、深入了解客户行业背景与知识，独立或团队协作完成周期性深度分析型报告（PPT）4、与项目团队协作完成项目目标，达成项目需求，协助配合运营总监团队管理要求任职要求：1、大专及以上学历，新闻学、传播学、广告学专业优先；2、具备娴熟使用办公软件与电脑操作能力,eg:excel、ppt；3、具备文字编辑功底，具有新闻敏感度，英文读写基础；4、沉稳认真，踏实好学。具有良好的团队协作能力、沟通能力、抗压能力；5、优秀应届生亦可投递。
岗位职责：1、根据客户需求，提出流程设计方案，并配合客户完成产线整体规划；2、绘制解决方案的设计图纸：工艺流程图、生产线规划布置图、三维图；3、技术文件制作：系统设备清单、方案说明、技术协议；4、应标文件制作：根据客户招标文件要求，制作投标文件；5、技术转交：将已签项目的技术资料，转交项目设计部，并通过会议的形式介绍项目情况，解答相关疑问；6、配合项目进行现场服务。岗位要求：1、了解流程输送设计配置，机械机电、化学工程与工艺、食品工程或自动化相关专业；2、熟练使用CAD&Solidworks绘图软件，懂常用Office软件；3、熟悉计量称重、物料输送或环保除尘计算及设计；4、学历要求***大专及以上学历；6、逻辑思维能力强，良好的沟通表达能力；7、必须拥有锂电正负极材料从业履历。没有工作经验者公司愿意培养。
岗位职责：1、负责协助项目/片区职能管理、运营管理及内外部客户关系维护与管理2、了解运营管理动作，协助达成客户满意度，总结需改进和创新的服务流程及标准并实施3、协助分配资源，保障项目正常运转，主动发现识别潜在危机，制定方案措施，进行有效预控4、参与洞察及引导客户需求，提供增值服务、创新服务体验任职要求：1、无严格专业限制2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力，善于思考总结工作地址：长沙市内随机分配。
在这里能学到东西提升自己能赚到钱养活自己能公平竞争职位既然能选择销售就要承担所面对的一切，皇天不负有心人，大家都是成年人，先改变思想再改变生活！入职3个月保证月薪1W以上，朝九晚六，可享受终身社保希望能来一些志同道合的人，同想法，同目标的人，努力做好一件事。我们是艺顶集团旗下潮顶国际装饰工程有限公司，在家装行业已经发展10年之久，每天会有下发的数据名单，通过电话与客户取得沟通，并添加微信。了解客户对装修的需要，并加以建议，邀请客户到店面谈，到店后会有专业设计师面谈（数据资源不用担心哦）一、薪资待遇试用期底薪2500-5500+高额提成+奖金。开单奖，周奖，月奖，季度奖等。一个月2个单子，工资轻松过万，不定期举行团建活动。二、工作环境轻松愉快，都是90后的帅哥美女，颜值肯定在线。我们的宗旨是开心快乐工作，轻松愉快挣钱。任职资格:1.年龄18～30岁，有无经验均可接受，前期会有专业培训，学习专业技能。2.大专及以上学历（优秀者可放宽学历）3.学习能力强，能有较强的抗压能力，愿意挑战高薪。我们有广阔的发展空间，公平、公正、透明、公开的晋升机制，有能力者短期内即可晋升。享受国家各种法定节假日并有节日福利、带薪病假、工龄工资、年假、超长春节假（20-30天）。公司提供良好的平台，岗前专业、系统的培训（从理论到实践）。上班交通方便，工作环境优美，欢迎热爱销售、勤奋、自信、有挣钱欲望的有志青年加入我们！有意者可直接到公司面试！
你将在林德经历：•在大中华区生产现场及不同部门进行轮岗，全面培养运行技术领域专家，或成为团队的优秀领导者•通过实际工作了解并掌握工业气体技术与流程，熟悉先进跨国公司的管理方式•充分学习和应用机械电气仪表知识，从而掌握设备管理技能•培养和掌握先进的SHEQ(安全、健康、环保和质量)管理文化和理念，养成终身受益的行为素质我们需要这样的你：•拥有本科以上学历，化工、机械、自动化、过程控制等相关专业•具备流程管理思维，善于解决问题•勇于接受挑战，追求成效，具有良好的沟通能力和团队协作力工作地点：上海、宁波、烟台、钦州、惠州等
品质运营岗工作职责：服务升级焕新,用品质打动人心。温暖一城,呵护一生。协助上级按照考核条例开展品质业务、基础标准执行情况检查，收集跟踪项目各方面品质数据，相关问题，分析原因并督促整改。任职资格：专业不限，文案撰写能力良好者优先。周末双休，提供宿舍，食堂，本科6150-6500，研究生7300-8000
【岗位职责】1、Hadoop大数据平台架构及组件的优化；2、数据分析平台的开发和优化；3、数据展示系统的开发和优化；4、大数据集群的监控、管理、性能优化；5、数据计算性能瓶颈的定位及优化。【岗位要求】1、国家统招本科及以上学历；2、熟练使用C/C++/Java；3、熟练掌握计算机数据结构和算法;4、熟悉Hadoop架构，有大数据、分布式存储及计算等相关经验者优先；【薪资福利】转正20-25K，七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等。【工作时间】朝九晚六，周末双休。【工作地址】北京市西城区车公庄大街4号新华1949园区。
1.岗位职责a.负责按照产品标准和顾客要求，完成二次设计；b.按《工号任务单》和工作流程及时完成生产图纸、材料清单的设计和编制工作；c.负责解决项目生产中的技术问题，解答工人的询问；d.协助项目经理完成对负责项目的全面控制；e.必要时，协助检验员完成产品的例行检验；f.处理顾客对产品的反馈信息，并对出厂产品中出现的问题进行评价解决方案。2．任职条件a具有电气自动化及其相关专业大专以上学历；b熟悉相关国家标准，国际标准，c熟悉成套产品生产制造流程和工艺。d了解冶金、电力等工艺，了解电气自动化在工业系统中的应用；e了解招投标过程和国内工程运作的规律，具备一定控制项目的能力；f为人正派、工作踏实，富于团队协作精神。3、工作时间：8:30-17:30；4、工作地址：北京市顺义区民泰路17号。
工作职责：1、负责运营、建立、优化相关新媒体新媒体营销体系；2、分析公司行业特点，根据产品推广需求，制定阶段性的投放方案；3、拓展有效的新媒体&自媒体等合作平台，完成如天猫、淘宝、京东、小红书、抖音等大型电商平台的内容运营，保证投放效果及ROI；4、对新媒体&自媒体渠道用户进行运营，根据增长目标及用户画像，及时掌握新闻热点，负责用户增长活动的专题策划、执行和产品的精准营销，完成既定新媒体&自媒体&社群板块的引流和转化指标；5、参与品牌的联合营销策划案撰写、讨论，并负责活动对接和执行。任职要求：1、大学专科或以上学历，新闻传播、市场营销等相关专业；2、拥有好奇心和探索欲，关注各类KOL，玩转主流社交媒体，善于不断发现未知新媒体平台。3、熟悉时下流行的社交媒体（包括但不限于微信、微博、视频号、喜马拉雅、天猫、小红书、APP、短视频、直播、自媒体公众等）的推广方式、平台运营管理规则和规定，熟悉主流社交媒体平台的流量规则，投放方式和KOL选择；3、有成功的新媒体&自媒体引流经验，熟悉社群营销模式优先考虑；4、有较强的文案写作能力、市场开拓、商务谈判能力、人际关系协调能力和一定的数据分析能力；5、有较强的学习能力、对工作有激情，积极主动，具备优秀的团队协作精神，有责任心、执行力强，能承受一定的工作压力。其他说明：公司拥有强大教授博士研发团队，员工可以在短时间内在博士生团队中快速成长，得到职业规划建议，发挥自己的价值。日常工作氛围融洽，福利优渥。
岗位职责：1、负责海外棋牌项目基本规则、玩法策划，收集和分析市场产品同类产品；2、负责撰写产品各个版本的功能策划文档；3、负责协调技术相关人员，把控项目的整体进程，积极推动产品的研发质量；4、负责产品上线的准备工作和上线后的持续更新迭代；5、负责产品运营阶段的持续改善，深挖游戏乐趣，负责用户体验优化。岗位要求：1、熟悉棋牌行业环境，深度体验过bingo、slots等产品，对棋牌游戏的玩法有较好理解；3、做事积极主动，自驱力强；4、对用户体验有较强的敏感度，有较强的用户体验意识；5、眼界开阔，想法多。
岗位职责：1.市场调研：协助搜集竞品信息，收集资料，了解竞品人员队伍，推广策略，促销活动等2.产品培训：定期更新产品卖点，做销售培训3.产品输出：能够独立阅读产品线相关的文献，并能总结；定期输出公众号软文内容4.产品资料：定期更新产品的资料信息，协助做好销售工具包5.营销活动：协助完成市场推广的学术会议及项目相关的策略的实施及落地任职资格：1.细胞生物学，免疫学，药学等生物相关专业；2. 熟悉WB，IHC，QPCR,IF,分子克隆等相关实验技术；3.对病毒载体构建，包装，使用过程比较熟悉的优先考虑；4.有发表过SCI文章，且独立阅读英文文献的能力，并能解读。
职位描述：负责5G基站产品射频硬件开发与设计，包含射频板器件选型与评估、方案设计、原理图与PCB设计、射频链路调试与优化、协助系统完成射频系统相关故障解决，产品的各项指标测试，整机性能验证，相关技术文档撰写及上传，同时支持生产测试及产品维护等。职位要求：1.全日制电子类本科或研究生学历；2.有较好的硬件相关基础知识（通信原理、数字电路、模拟电路、电路分析、信号处理、射频与微波电路等）；3.熟悉射频电路与射频系统工作原理，有相关项目开发经验者优先；4.熟悉射频电路相关仿真工具，如ADS，HFSS等；5.掌握频谱仪、网络分析仪、信号源、示波器等仪器使用6.独立思考和分析问题的能力；7.英语四级以上，良好的口语及读写能力；8.有上进心，有团队工作精神 薪资水平：本科：10-15k硕士：15-20k博士：20-30k
【岗位职责】1.有独立研究数学建模的能力和兴趣，可以熟练使用建模软件和数学建模编程语言如Matlab等，可以独立对数学建模的软件评估改善和升级；2.为图像识别和最优化设计进行数学建模，优化，数据挖掘以及算法研究。【任职要求】1、本科以上学历，应用数学、通信工程、数学与计算机科学等相关专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
【主要特色】1.北上广有梦，这里是梦开始的地方。2.创新的龙寰云，颠覆了传统，希望伟大中有你。3.新颖的培养模式与晋升机制，你也可以是年轻团队中脱颖而出的领头羊。4.新劳动者所有，未来的公司属于你。【任职资格】:1.本科及以上学历；2.Java底层知识扎实；熟练使用当前主流框架，如：SSH，SSM框架；3.熟悉MySQL数据库开发；4.逻辑思维能力强者优先5.积极主动，能承受压力，良好的团队意识，工作仔细，责任心强；
岗位职责：1、负责公司行政文件的编号、打印、排版和归档工作；2、协调会议室预定，合理安排会议室的使用；3、负责公司重要客户、上级领导来访的全流程行政接待工作；4、负责公务用车的派车、记录单、钥匙的管理工作；5、负责与物业沟通、报送报表、查表抄表确认；6、指导保洁员完成公共办公区、会议室环境的日常维护工作，确保办公区的整洁有序；7、负责与班车公司沟通协调班车使用情况；8、负责与宿舍对接入住、退宿等手续办理及费用结算；9、完成部门经理交代的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，形象好、气质佳，具有相关实习经验；2、文秘、行政管理等相关专业优先考虑；3、熟悉办公室行政工作流程，具备基本商务礼仪知识；4、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；5、工作仔细认真、责任心强、为人正直。
工作内容：1、与西山居技术大牛一起，负责游戏各个系统、功能的程序设计与开发工作。2、游戏核心组件和模块的封装，满足不同类型游戏不同阶段的制作需求。3、游戏高精尖前沿技术的研究与落地实现。4、与国内外优秀开发者交流与合作，共同打造国内顶尖的游戏技术团队。岗位要求：1、 2022届毕业生，本科及以上学历，计算机及相关专业，具备基本的英语阅读与交流能力。2、逻辑思维能力强，思路清晰，沟通顺畅，学习能力强，有责任心。3、计算机相关学科成绩优秀，数据结构相关知识掌握全面。4、熟练掌握C#、C、C++、Lua、Python等编程语言中的一种或多种者优先。5、有使用Unity、Unreal等游戏引擎使用经验者优先。6、在校期间有参与过游戏开发大赛或制作过独立游戏者优先。
岗位职责：1、负责统筹办公区的空间管理、固定资产管理、内部服务与物业管理，对外联络工作的全面管理和监督；2、负责与公司各部门进行各项行政事务沟通，对各项行政工作进行持续的优化、提升；3、协助进行各类文件、报告、制度、通知的规章整理归档及落地执行工作；协助完善公司行政制度、规范，细化并执行办公管理体系和流程；4、负责员工人事信息管理与员工档案的维护工作,执行并完善员工入职、离职等相关流程化手续办理；人事行政相关数据统计及分析工作，5、负责员工居住证积分，员工落户及其他相关对外手续咨询及办理工作；6、协助制定和贯彻落实年度行政管理计划，提升行政管理运营效率，以提高内外满意度；7、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，热爱行政或人事工作；2、掌握行政管理各项流程，能高效处理行政各项实务；3、熟练使用office办公软件及自动化设备，具备基本的网络知识，具备基本数据统计及分析能力；4、有基础人事知识技能，包括但不限于人转调离实施、人员信息管理等经验；5、学习能力强、服务意识佳、工作效率高，有较强沟通协调能力及抗压能力；耐心细致，有责任心，具有保密意识；6、优秀的语言和文字表达能力，良好的沟通、协调能力，较强的策划、计划、组织、执行能力，善于观察分析。
	岗位职责		1、新产品、新材料、新工艺开发及导入；	2、产品方案设计，风险评估，产品可制造性设计需求的验证及改进、质量改善和流程优化；	3、样品生产进度及问题处理，良率提升及costdown；	4、负责样品/小批量生产总结报告编写、转量产评审、资料归档；	5、参与工艺文件、CP和FMEA编写及评审；	6、IC封装设计及仿真。	任职要求		1、微电子，电气工程，应用物理，材料科学或其他电子类相关专业；	2、熟练地使用CAD软件；	3、出色的数据分析能力和报表报告能力；	4、有电路设计，EDA设计，热/应力仿真经验优先；	5、熟悉封装流程、封装工艺优先；	6、良好的积极主动性及沟通能力，以及品保意识。
岗位职责：1、负责国内外大客户的开拓和客户关系维护，定期拜访，及时了解客户需求变化及最新动向，制定销售计划；2、挖掘新老客户机会点，获取新项目报价/打样机会，跟进新项目验证进度，配合项目经理及其他相关部门制定试产、量产计划；3、负责产品报价及季度/年度价格更新，定期分析客户预测，结合销售目标，及时调整销售策略；4、分析汽车电子行业市场行情变化及发展趋势，进行客户分析，协助制定销售策略；5、收集同行/竞争对手相关信息，形成分析报告；6、商务谈判/合同谈判。任职要求：1、工商管理、市场营销、英语等相关专业；2、具备一定的营销，财务，商务管理知识，英语听说读写流利，有小语种能力（韩语、日语）优先；3、具有较强的逻辑分析能力，思维敏捷清晰，沟通协调能力及学习能力强；4、性格开朗，有韧劲，承压能力较好。
岗位描述：1.参与卫星综合测试系统的软件模块开发与后期维护工作；2.参与硬件自动化测试平台的开发维护，针对需求开发自动化测试方案，编写自动控制软件；3.编写软件需求文档、设计文档、操作使用说明书等；4.分析与跟踪综合测试系统的质量问题，以及进行智能化测试系统设计与改进工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子信息、电气自动化或软件工程专业；2.能够熟练使用Labview或C#开发应用程序，有Linux环境部署经验优先；3.熟悉MySQL、Hbase等数据库以及数据库中间件开发技术，有相关数据库维护经验；4.熟悉面向对象的程序设计，对设计模式有一定程度的了解；5.熟悉TCP/IP协议、socket网络编程技术，有消息中间件如Kafka、RabbitMQ应用经验优先；6.有较强的学习能力，良好的团队协作沟通能力；7.能适应一定程度的加班，有卫星相关专业背景优先。公司福利：1.法定社会保险、公积金；2.医疗保险；【受保人：员工自身及其配偶、子女、父母皆可得到保障，您的家人就是我们的家人】【受保项目：意外医疗、重大疾病。避免因病致贫，让员工无后顾之忧】【工龄满3年增加附加补充医疗】3.假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假/产检假/哺乳假、丧假、工伤假】4.福利项目；【节日福利、季度福利、生日福利、结婚福利、生育福利】5.补贴项目；【餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、加班晚餐补贴/打车补贴】6.其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】工作地点：上海·徐汇区·星联科技园世界500强公司上海研发中心，非诚勿扰！
岗位职责：1.根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；2.执行测试用例以发现产品缺陷；3.提交缺陷报告，并在缺陷的整个生命周期中依照要求进行相应的操作；4.在执行测试用例的过程中，发现测试用例的不足，更新测试用例；职位要求：1.计算机及相关专业专科以上学历，有扎实的计算机基础知识；2.熟悉软件测试理论及实践，熟悉网络知识；3. 良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；4.工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；福利待遇：1、【薪资】转正6-1W，一年后年薪10-15万。2、【保险】五险一金3、【涨薪与发展】年底2-6月奖金，并每年两次调薪。4、【其他福利】定期体检，月度聚餐，节日旅游，生日奖5、【工作时间】五天工作制，早9点-晚18：00，周末双休
1.负责策划原创抖音等短视频；粉丝运营，每月固定涨粉目标，提升抖音账号影响力，提高关注度和粉丝的活跃度，及时与粉丝互动2．信息流广告投放，独立负责抖音、微博、快手等信息流广告渠道投放规划，熟悉操作各信息流平台，执行每日广告投放计划，精准投放广告，确保广告按时上线；广告的跟踪和优化，及时根据用户反馈进行调整；3.定制方案，文案撰写，根据部门要求撰写相应广告文案，设计高质量广告素材，推动素材测试、使用。4.数据分析，按时完成周期性相关数据报表，定期与业务部门沟通、反馈客户需求；有效完成上级所制定各项任务目标。我们需要：专业能力过硬、善创变、能死磕、有胆气的年轻人。福利待遇：1、四元三餐、免费住宿2、六险一金，平台创业3、外派学习，内部培训4、节日福利、生日福利5、诸葛英才计划、不定期团建
岗位职责1.处理团队招聘及人力资源管理日常工作；2.联系目标院校就业部门老师，协调招聘信息发布；3.与候选人沟通，安排笔试，面试； 4.准备OfferLetter，劳动合同及其他入职流程中的文件; 5.协助其他团队日常运营事项。任职要求1、本科及以上学历；2、具备较强的的沟通能力，做事周到细致，表达清晰，处事稳健，亲和力强；3.具备较强的理解力和洞察力，能正确领会、传达、执行领导的决定；4.具备较强的逻辑分析能力、语言表达能力、文案撰写能力、PPT制作能力和数据表格处理能力； 5.具有强烈的敬业精神和责任心，热爱挑战，具有创新意识；6.熟练掌握EXCEL、POWERPIONT、WORD等办公软件。
职位描述1.能够独立撰写、排版微信公众号和新浪微博等指定内容；2.与社会热点时事相结合，撰写相关文案；3.迅速了解客户需求，随着客户需求而进行相关工作的内容调整；任职需求：1.了解最新微信公众号、新浪微博的运营手法；2.拥有天马行空的创意，并具备良好的文案功底；3.具有较强的主观能动性，能快速的举一反三；4.了解汽车领域并愿意对汽车领域有所探索者优先；有较强的日语功底者优先；
岗位职责1、协助搭建、优化地区路由、线路、网点设计。2、组织需求调研，分析地区现行路由、网点、线路规划不足，优化现行网络规划流程运营模式、设计方法，运用大数据分析、数学模型等工具提供优化方案。3、协助网规日常运营管理，及时发现路由存在的问题和风险点，推动解决。任职要求1、985,211院校全日制本科及以上学历应届毕业生。运筹学、交通工程、管理科学与工程专业；2、熟悉EXCEL、SPSS、等，熟悉掌握数据统计和数学建模的常用方法；3、具有较强的逻辑分析和数理统计能力，有相关数据建模项目经历优先；4、团队合作意识强，对工作具备高度责任心，能承受较大工作压力。
FPGA工程师作为FPGA工程师，你将奋斗在低延迟交易工作的最前沿，对交易执行进行最终极的优化和提升。这最后一点点优势往往对策略的影响至关重大。你将深度参与低延迟交易技术的核心项目，跟其他技术团队成员一起为公司高性能交易系统的开发和优化出谋划策。主要工作职责：使用RTL在FPGA设备上设计和实现低延迟算法；与核心系统工程师密切合作，实现与软件层的通信；对现有FPGA系统的功能进行增强和优化；推动并执行功能和性能测试。岗位要求国内外知名院校的电气工程、计算机科学或相关专业本科及以上学历熟悉硬件描述语言，如SystemVerilog、Verilog或VHDL熟悉商用FPGA工具和设备，如Xilinx或Intel的FPGA架构熟悉vcs、verdi、modelsim（questasim）等仿真工具了解Ethernet、IP、TCP/UDP等网络协议更佳不止于逻辑思考和理论研究，也能具有创造性思维、将研发工作视为艺术
KeyResponsibilities:1.  FeasibilitystudyandbusinesscaseanalysisofnewITsolutionsforsupportingsalesgrowth,costsavingandcybersecurityrelatedtopics2.  ProvidingbusinessvaluebydeliveryofITprojectsontime,budgetandquality3.  Presentingprojectstatusregardingprogress,problemsandsolutionstomanagementteamorprojectsteeringcommittee4.  Supplierselectionjointlywithbusinessandpurchasingteams5.  Managementandcoordinationofprojectmembers(virtualteam)toworkonsamedirection6.  ITsystemsmaintenanceandoperationsduringITsolutionslifecycleRequirements:1.  Targetdrivenandself-motivated2.  Well-developedinterpersonalskills3.  Qualificationinprojectmanagement(PMP,Scrumcertificatesetc.)4.  FluentEnglishandChinesecommunicationandpresentationskillstoreportprojectstatustoSteeringCommittee5.  Bachelordegreeorabove6.  Comprehensiveknowledgeispreferredfromretailbusinessprocessesand/orcybersecurity
1、本科及以上学历，景观建筑、规划、园林等相关专业；2、熟练使用Photoshop、CAD、Indesign、Sketchup、Lumion、Rhino、GIS等常用软件，并有一定手绘能力；3、具备良好的沟通表达能力、学习能力、团队协作意识，英语沟通能力强者优先；4、具备独立思考能力和创新意识；5、有相关专业实习经验者优先。
岗位职责：1、负责对低压能量管理的软件架构设计、单元设计及相关的静动态测试、HIL测试、整车测试2、根据软件设计情况输出软件需求规范、子系统架构设计、软件单元设计规范3、对能量管理的系统需求进行管理、更新4、根据需求的变更对软件进行更新，升级任职资格：1、研究课题与simulink模型建模及仿真相关的全日制研究生2、专业要求：汽车类、机械类(机械制造及其自动化、机械电子工程、热能与动力工程）、电气类（电气工程及其自动化、机电一体化、电机与电器、电子科学与技术、电力系统及其自动化及其它）、信息类（控制科学、电子信息工程、通信工程、电子科学与技术、计算机科学与技术、计算机应用系统及其它）、软件类（软件工程、人工智能、计算机软件与理论、应用数学及其它）等相关专业3、CET6，对英文技术文档可以进行读写
【工作职责】1.操作电机台架/电池台架/开关门耐久等试验设备；2.试验前准备，测试样件/测试用传感器/耗材等的管理;3.协助编写试验设备工作指导书、测试大纲等；4.定期对设备进行点检、执行试验并做好记录；5.进行试验室等相关区域的5S以及安全管理等。【任职要求】1.大专学历，机械相关专业；2.有一定的Labview等软件编程能力；3.能吃苦耐劳，责任心强。
岗位职责：1、项目相关数据收集与汇总，保证各项数据、报告的准确性及及时性；2、完成项目立项、报销及其他各项流程，活动物料的购买，库房物资搬运、整理等工作；3、完成上级交办的其他事项。职位要求：1、大专以上学历，2022年应届毕业生；2、熟悉使用excel、PPT等办公软件，熟练运用平面设计类应用软件者优先；3、工作态度认真，积极肯干，可以承受较大的工作压力。沟通能力、逻辑能力、执行力较好，头脑清楚。
岗位职责：对公司非洲市场影视剧综内容产品的在市场上的竞争力负责，主要工作职责包括1、市场研究及策略制定：通过对行业、竞品和用户的研究，把握市场趋势，明确内容需求方向，制定内容战略规划；2、内容产品评估和规划：负责节目包产品的定义、评估和优化，以及对核心频道和核心节目的评估、布局和规划，提升内容产品的竞争力；3、内容项目的评估和优化：统筹定制和自制内容项目的评估工作，优化项目预评估体系，负责外采、定制和自制项目的立项评审、关键流程控制、效果监测和问题诊断等，协助制定项目运营策略，推动策略优化和效益提升；4、新形态新模式的研发探索：追踪行业和竞品的发展动态，搜寻具有市场潜力的剧类IP和综艺模式，结合市场需求输出新项目开发的可行性方案；5、内容排期、宣发、预算、媒资的统筹和协调：统筹协调重点频道和重点节目的排期和宣发节奏，形成宣传合力；整合节目资源，调控节目预算，维护节目版权，提升媒资价值。任职条件：1、统招本科及以上学历，影视文学相关专业，或有2年以上影视内容相关领域经验；2、热爱影视内容，熟悉影视行业，能够敏锐把握公众关注点和喜好的变化，兴趣涉猎广泛，影视阅片量大;3、熟悉影视项目开发流程，熟悉剧综制作和宣发流程，能够从节目内容全生命周期高度管理、运营、策划内容，有知名影视IP项目经验者优先；4、具有较强的项目管理能力和组织协调能力，良好的沟通能力和优秀的执行力，富有创新精神，善于团队协作；5、对内容工作有高度的热情，态度积极乐观，有较高的职业素养；6、英语或法语良好，可作为工作语言；7、愿意接受短时海外出差或常驻。
岗位职责1、参与和负责LNP制剂相关的研发工作，包括但不限于文献专利调研，实验方案设计，日常实验操作，实验记录书写，实验总结分析以及与公司内不同部门的交流和沟通等。2、负责LNP递送系统的处方、工艺开发。包括新型磷脂结构的设计和合成，磷脂种类筛选，磷脂处方比例筛选等。3、参与和负责LNP递送载体的表征分析方案设计和验证，包括包封率分析，LNP残留表征分析等，建议相应的分析方法满足药物申报的要求。4、配合公司研发部门的研究方向，提供LNP相关的技术支持。5、积极完成交付的其他工作。任职要求1、获得生物材料，化学合成、药物制剂，药物分析等相关专业的应届硕士生或博士生，具有脂质纳米颗粒(LNP)研发经验优先；2、具有纳米药物例如 mRNA 药物的研发经验，有脂质纳米颗粒(LNP)、脂质体(liposome)、聚合物纳米颗粒等递送载体研发经验者优先；3、具有良好的英语读写能力，能够熟练检索和阅读专业英文文献；4、有责任心，沟通能力强，学习能力强，有团队合作精神。
岗位职责1）ISP相关的功能模块和算法实现；2）核心算法的开发，问题的解决和新的技术方向研究；3）提供硬件可实现的C模型及供RTL工程师实现的算法文档和验证支持。任职要求）电子工程、计算机科学、数学或物理专业硕士及以上；2）熟悉图像处理技术，2D/3D降噪、图像增强、色彩还原等常用的图像处理算法，有相关项目经验者优先；3）熟悉3A算法，熟悉图像质量评估者优先考虑。4）有较强的敬业精神、责任心，良好的团队合作意识，较强的学习能力。
职位描述1.ResponsibleforimplementingmonthlymediaplacementplanforS’YoungInternatonaloverseasbrands,andreviewingtheresultsandprocess;2.Definethematchingstandardsofmediaresourcesaccordingtoplacementobjectives,and cooperatewithpurchasingdepartmentforimplementation;3.Managetheimplementationprogressofmediaplacement,andintegrateresourcestocompletethelaunch;4.Countthedataandmonitortheprocessofplacement,establishandmaintainthebrandmediaresourcepool,andrechecktheresultsandprocess.1、负责水羊国际海外品牌，执行每月投放计划，并对结果及过程进行复盘；2、根据投放目标，明确媒介资源匹配标准，并联合采购推进；3、管理媒介投放执行进度，整合资源完成上线；4、统计投放数据并做好过程监控，建立和维护品牌媒介资源池，并对结果及过程进行复盘。职位要求1.Freshgraduatefrom2021to2022,bachelordegreeorabove,withoverseasstudyexperienceandaloveforbeautyindustry；2.Familiarwithmainstreambeautymarketingmedia,andunderstandtheircharacteristicsandmarketingmethods;3.Date-sensitive,goodatlogicalanalysisandfindingrules;4.Havetheattributeofbusinessdevelopment,abletocommunicatewithotherscalmlyandeasily.1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；2、熟悉主流美妆营销媒体，了解熟悉媒体特征和营销玩法；3、对于数据敏感，善于逻辑分析，找规律；4、有BD属性，能够从容大方的对外交流。
thisjobisabout40%%adminand60%%HR&Operation -Dailyofficeoperationsupport-makingtravelarrangements(hotel/train/airline/taxi)-Officepurchaserequest-Coordinatewithvarioussuppliers forqualifiedservicedelivery-Staffon/offboardprocedure,managestaffdocument-Managestaffannualleavereportandattendecereport-Assistseniormanagementfortheassignedtask-Officeacitivityarrangementsuchasstaffbirthdayorannualdinner-Responsibleforcompanywebsite,we-chatdailyoperationandcompanyintroduction(PPT‐ourE‐Brochure)preparation Recruitmentandothers1. Managejobadvertisementsonvariouslocalandinternationaljobboards,sourcingcandidatesonsocialmediasitesandrecruitmenttools;2.Applicationsscreeningandconductphoneandfacetofaceinterviewswithcandidates;3.Draftingcontractsandadministrativefollow-up,completeonboardingandreferencechecksforallnewjoiners;4.Othertasksassigned.   SpecialRequirements/Skills:Strongmulti-taskabilitytofollow-throughandattentiontodetailsProfessionalandproactiveserviceattitudeProficiencywithinternet&officesoftware:Word,Excel,PowerPoint.Anenthusiasticandmotivatedteamplayer  
岗位职责：（1）治具的开发设计，保证治具制作的及时性和完好性；（2）负责测试治具的制作文件的编写，并参与治具的验收；（3）评估测试治具费用及对使用者提供技术支持及培训；（4）有过Labview测试开发方面的项目优先；任职要求1.通信工程、自动化、测控、电子等专业；2.英语四级；3.做事认真负责，乐于接受挑战；4.热爱本岗位；5.本科及以上；
岗位职责1.负责协助项目资料的收集，申报材料的及时编制、整理，并对项目申报材料准确性负责；2.积极和相关项目申报主管部门沟通，熟知所负责申报的项目工作涉及职能部门的工作职责和权限、办事流程、审批流程、审批时限，以及其他事宜；3.熟知项目申请的条件、所需资质和特殊注意事项；4.根据上级领导要求按时完成项目资料的收集、编制、整理；5.负责客户的沟通和维系，并以专业负责的态度为客户进行服务；6.负责客户走访，及时了解客户经营情况，挖掘潜在项目申报业务；7.执行公司决策部署，完成上级领导交办的其他事项。任职要求1.热爱销售，有一定的业务拓展能力2.从事过电话销售的优先考虑
岗位职责（1）负责亚马逊电商日常收支的管理核对，营运费用的核对；（2）核销库存商品明细账保证账账相符，仓库进销存系统操作的监督；（3）电子商务业务日常成本费用的财务核算，定期对电子商务库存盘点；（4）逐日核对电子商务业务的销售，及时跟进相应销售的资金回款；（5）上级交代事宜。任职要求1、本科，一本，财务专业；2、性格温和谦逊有礼，工作认真负责，做事细心踏实；3、具备良好的沟通能力，能够灵活且独立解决问题的能力，责任心强；3、熟练使用office、金蝶等办公软件；4、有较强的抗压能力。
零基础进行培训。周末双休，每天工作6小时。岗位要求● 具备良好的职业素养，能熟练运用office办公软件，有一定的文字功底● 大专以上，有专利流程提交相关工作经验或有稍微了解者优先● 责任心强，细致耐心，不怕繁琐，具有良好的沟通能力，懂公众号排版也是优先条件。岗位职责● 主要负责协助公司行政工作● 负责整理专利相关文档薪酬福利● 应届毕业生，每2000-4000元，工作成果优秀者，根据绩效工资翻倍。
在这里，未来你将会成为手机多媒体领域的专家，现阶段你将会负责公司手机产品的多媒体驱动软件研发工作，将会接触到行业最新的研究成果，并且与公司专家一起工作、交流，以此提升公司多媒体领域的用户体验，构建传音多媒体在行业的影响力；岗位职责1、负责Display、Audio、Video器件调试及驱动软件系统开发。（你的研发成果将会在公司产品和项目中得到使用）；2、负责Display、Audio、Video软件疑难问题的分析和处理。（将会同公司专家一起工作，交流，解决问题）；3、开展Display、Audio、Video模块的技术洞察工作、包括行业趋势、技术路线、竞品分析、业界最新技术方案导入等;任职资格1、硕士及以上学历应届毕业生，计算机科学与技术、通信工程、电子信息控制工程、应用数学等相关专业优先；2、英语四级及以上，听说读写流利；3、熟练掌握C/C++ 编程语言，可以独立完成；4、熟练掌握数据结构设计，可以独立完成HASH、排序、红黑树等算法实现；5、熟练掌握操作系统原理，可以独立完成简单的进程调度管理设计；6、熟练掌握数模电原理和计算机接口技术，可以独立完成跑马灯硬件电路搭建；7、熟练掌握Office等文档、表格撰写及编辑工具。可以独立完成PPT、Excel、Word的工作过程文档的撰写和修改；8、成绩优秀，有上进心，学习能力、沟通能力、团队协作能力、抗压能力、责任心强。
职位要求1.熟悉RTL代码，仿真，音视频解码、图像算法、CPU、接口电路；2.有RTL设计经验者优先；3.较强的钻研精神、耐心细致的工作态度、优秀的团队合作精神；4.本科及以上学历，电子、通讯类相关专业。岗位职责：1、参与芯片产品的设计、功能定义及芯片架构的方案讨论；2、负责芯片产品的数字前端设计与验证；3、参与芯片产品的测试、Debug工作，并提交优化方案；4、完成技术资料和产品文档的编写、维护、归档等工作；5、积极配合、执行领导交办的其他事项。
岗位职责1、负责公司VI体系的更新与完善；2、负责品牌宣传及活动物料的设计与制作，含宣传册、各类广告、海报、推介PPT等；3、对外关系及对内企业文化的企业形象视觉，包括广告、营销、招聘、节假日等；4、协助公司网站、内网平台的页面设计、制作和视觉更新，及公司图片资料收集、分类；5、协助其他部门与对外形象相关的平面设计工作。任职要求1、美术、设计类或多媒体等相关专业有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力；2、对色彩、构图具有敏锐的鉴赏力及实施能力，熟悉画册、海报、折页、VI形象设计、印刷工艺流程知识，并能独立完成设计工作；3、精通Photoshop、Corel DRAW 12、illustrator、In Design等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；4、了解网页制作及多媒体制作，懂建筑设计者优先；5、团队意识强，工作责任心强，有较好的沟通协调能力和配合精神；6、有海外留学或交流经历、精通英语者优先。7、请发送相关作品，以方便对胜任能力进行评估。
【未来发展岗位】采购工程师/海外采购经理【未来工作职责】根据公司采购计划，执行采购，并参与对供应商管理，保证公司采购的高效、高质。（1）订单的商务谈判及供应商管理（2）监督跟踪交货情况，处理异常（3）行情及成本等数据信息分析
岗位职责：1.协助完成信号完整性量测、电源完整性量测、余量分析等任职资格:1.985/211/双一流本科及以上学历，微电子，电子信息工程，汽车电子，机械电子等专业应届毕业生；2.有学生会、社团工作经历，有全球化企业实习经历，有大学生电子方面的竞赛经验优先；3.英语能力CET-64.熟悉Office办公软件，可熟练使用EXCEL,PPT等软件；5.优秀的抗压能力、清晰的逻辑思维能力以及较强的沟通能力。
			职责描述：			1、协助互联网线上直播业务；			2、协助线上活动的策划和运营；			3、追踪分析直播及活动效果，不断优化，提升观看量、参与量、转化及留存；			任职要求：			1、985/211院校本科及以上学历2022年应届毕业生，学生干部，有艺术和文笔特长者优先、传媒/金融类/经济类优先；			2、热情，具有较强的创新意识和学习能力；			3、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，具备较强的抗压能力；					
一、工作职责：1、主要负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试，筹备收展新部门；2、负责员工入职办理与管理，入职员工的培训情况，及时沟通以及反馈；3、执行完善各类规章制度的实施，配合各筹备团队工作；4、执行招聘工作流程，主要是合理安排初试和人才分流。二、任职资格：1、专科以上学历，专业不限，有校园代理或学生会社团管理经验优先；2、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；3、年满21岁，学历大专以上。三、福利待遇：1、综合薪资3000-5000；2、专业知识，有培训，有人带；3、享受国家法定节假日福利。周末双休。
岗位职责1、负责公司产品研发交付工作；2、参与产品功能需求、设计评审并提出评审意见；3、参与技术方案的讨论，按照方案实现相关功能模块的开发；4、能独立解决线上运营相关问题并提供高效支撑。任职要求1、本科及以上学历；2、深入理解java集合，多线程编程和JVM原理，熟悉常见数据结构及设计模式；3、熟练掌握主流框架SpringMVC、SpringBootsybatis 等;4、熟悉常用数据库（ MySQL等）的原理和使用，有SQL优化经验、对数据库事务、锁、索引有深入理解；5、熟悉Redis、MQ/Kafka等常用中间件；6、有热情，善于学习，有良好的执行力、责任心、团队合作精神及沟通表达能力。可选择地点为深圳/武汉/南京，不愿意在该地点发展的同学不用投哦
负责产品，修图。执行力强岗位要求：1，有美工经验，懂得如何修图，调色，抠图，有自己的审美观以及专业配色常识。待遇：可谈负责产品，修图。执行力强岗位要求：1，有美工经验，懂得如何修图，调色，抠图，有自己的审美观以及专业配色常识。待遇：可谈
1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历；2.良好的Java语言开发功底，根据业务需求，能够以技术的视角来设计系统，并实现代码开发；3.掌握主流开源框架，能够独立完成指派的任务，在开发过程中遇到问题能够自行想办法解决；4.对常用的中间件技术以及合适的使用场景，如缓存，消息队列等有一定的了解；5.对数据库调优有一定的了解；6.喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，协助项目负责人测试和发布系统，准备相关的技术文档。
岗位职责：  1、通过数据分析，深入了解用户需求和痛点，发现用户在产品使用体验中存在的问题；  2、定期整理用户问题，挖掘深层产品优化点，输出产品优化方案及体验提升策略；  3、通过活动运营、内容输出等各种灵活方式进行渠道推广，带来业务增长；  4、与公司内部各部门协作，平衡用户需求和其他各个方面的要求，提出产品优化需求、提升用户体验。任职资格：  1、2022届毕业生，本科及以上学历，金融、社会、统计、传播等相关专业优先；  2、具备良好的学习能力、理解能力、逻辑思维能力及数据分析能力，出色的产品同理心、审美能力、逻辑思维能力；  3、优秀的沟通协调能力，工作积极主动，推动性、抗压性强；  4、善于独立思考，拥有良好的产品感觉和创新意识；  5、有高度的责任感及执行力，团队合作精神；  6、有互联网金融行业运营或服务相关工作经验优先。
岗位名称：CustomerEngineer工作地点：上海北京深圳毕业时间：2021.5-2022.8专业要求：CSSoftwareEngineerIT专业岗位所在部门-CustomerSuccess:Microsoftaspirestohelpourcustomersachievetheirowndigitaltransformation,leveragingthepowerofMicrosoftCloudsolutionsandsupportofferings.Tothisend,MicrosoftinvestsinadedicatedCustomerSuccessteamthatwillhelpMicrosoftcustomerssuccessfullyrealizetheirbusinessoutcomes.CustomerEngineers(CEs)aredeeptechnicaladvisorssupportingEnterprisecustomerstodeliveruniquevaluebyremovingblockerstoconsumptionwithintheirgivenSolutionArea.CEsprovidetechnicalsupportincludingriskassessmentsandtuningtooperateandoptimizeacustomer’scloudoron-premiseenvironment.TheCustomerEngineerprovidessupportdeliveryservicesaswellastechnicalreadinessthroughaCustomer’sSupportcontractviadispatchbytheaccountteam.CustomerEngineerservicescanbedeliveredeitherremotelyoron-premises.Responsibilities:CustomerSupportandtroubleshootingexperienceinInternetInformationServices(IIS).CustomerSupportandtroubleshootingexperienceonAzureDevelopmentStack:AppServices,AppInsights,KubernetesServices,Containers.ProvenexperienceofALMandDevOpsPracticeincludingCI/CDandAutomationinanytool.Applicationdevelopment&debuggingexperiencewith:.NETFrameworkand.NETCore,oranyothermoderntechnology.Understandingofprogrammingconceptssuchascallstacks,threading,synchronization,performance-relatedconceptsanddebugging.Excellentproblemsolvingandtroubleshootingskills,anabilitytousevariousdatacollectiontoolsandmethodologiestoanalyzeproblems,determinerootcauseanddevelopsolutions.ExperiencedesigningandbuildingPowerPlatformApplications.
岗位职责：1、负责坚果云大客户私有云业务的运维和服务等技术工作；2、负责客户的日常技术支持；3、负责POC阶段项目的部署实施和交付；4、挖掘老客户的应用需求，提升客户满意度。岗位要求：1、本科学历，计算机、软件相关专业毕业；2、熟悉基本的web服务原理，包括前端、中间件及后端；3、熟悉Linux，TCP/Http协议，能使用postman及脚本进行http接口调试和调用；4、熟悉IT系统的基础架构及运维的基本概念；5、具备良好的团队合作精神，良好的客户服务意识和沟通能力；6、有良好的商务沟通能力是加分项。
【岗位职责】：1、负责公司边缘云计算资源数据分析工作。2、支撑新产品上线和日常运营工作。3、参与竞品分析和体验工作，并我司产品提出优化建议。4、参与资源相关策略制定，并推动策略落地。【岗位要求】：1、本科及以上学历，计算机、通信相关等专业。2、掌握TCP/IP协议，熟悉SQL，能熟练使用excel分析数据。3、有良好的沟通能力、逻辑思维能力和学习理解能力，责任心强。3、有互联网公司相关实习经验经历优先。
1.  掌握所用测量设备性能、维护知识和正确保管使用2.  掌握所在项目检测规程和操作程序3.  负责测量设备使用登记记录4.  依据规定方法检测，坚持检测程序5.  做好检测原始记录6.  负责汇报检测不合格情况，不隐瞒或修改试验数据7.  负责留样和工作区环境卫生管理，妥善保管危险化学品8.  复核生产配合比，了解原材料情况及生产任务信息，采取相应措施9.  负责测定混凝土坍落度（或扩展度）,根据项目要求调整10. 规范完成混凝土取样、试块的制作、编号、拆模、养护和检测工作11. 根据贯标文件执行试验工作完成领导交办的其他工作
岗位描述：销售工程师；商务支持工程师；价格管理工程师；预算报价工程师；标书制作工程师；订单管理工程师；合同管理工程师；应收账款管理工程师等任职资格：1、专科及以上学历2、电气工程及其自动化；市场营销；行政管理；法学；会计等相关专业
正在寻找工作的你：您好呀~我们是一个电商公司，也是一个老板孵化基地。此刻招兵买马的我们想告诉您，有一个优秀的团队时刻在等待优秀的您，不是想找几十个人一起上班，而是找志同道合的人一起奋斗！【我们需要】1、不屑于只做咸鱼，翻身能成鲸鱼的你;2、有想法成为boss的你；3、懒是一个很好的理由，但不以这个理由当迟到借口的你；4、承认努力不一定有收获，但不努力总觉得不舒服的你。5、有努力赚钱的决心、努力学好的信心、水滴石穿的恒心的你。【工作职责】1、公司提供客户资源，之后与其进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；2、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，或者穿着打扮等各种问题，维护客户关系；【任职要求】1、年龄18岁-24岁之间；2、性格开朗，喜欢与人沟通，表达流畅；3、具备一定的客户服务精神，准确把握客户需求；4、工作认真细致，有野心，有欲望，敢于挑战高薪；5、主要看中对待工作的态度，欢迎应届毕业生应聘。你可以无背景，无高学历，无经验，无有钱的爹……但是你有一颗敢拼，敢闯，想奋斗，不认命的心，你渴望给你一个平台，你想做出一番属于自己的事业，那么就请加入我们，因为我们是同一类人，让我们一起拼一起奋斗，为了自己，为了家人，为了自己想要得到的一切！
毕马威变革管理与经营改善咨询团队-战略人才咨询顾问 业务核心理念我们致力于帮助客户从业务，管理，人的三种视角，打破企业固有思维，通过管理提升促进客户的业务成长。我们拥有战略明晰，组织转型，岗位绩效，薪酬激励，领导力和变革管理以及战略人才落地等不同领域的咨询顾问和专家，通过不同领域顾问之间的化学反应，是我们能够实现战略经营，管理体系与对人的理解之间的有机结合，并通过系统性的变革管理保障咨询方案的落地执行。工作内容       •作为战略人才咨询顾问，主要负责市场中高端战略人才的搜索和测评，深入了解客户的行业，企业及变革中的人才需求；      •专注在某一特定职能/行业领域，深入了解行业发展趋势，了解市场人才动向，为客户提供最及时的市场人才发展动态；       •在一个富有高标准，追求“只是优秀还不够”的团队中工作，你需要不断地学习咨询的各个模块，通过行业研究，企业对标，高效地积累某个领域的专业人才；同时能够独立搜索，面试候选人的，协助薪酬的谈判，offer以及入职的跟进等；       •协助项目组完成项目交付工作，包括行业研究、数据分析、资料整理、报告撰写等工作；      •支持BD、配合与客户的沟通、项目落地等工作。理想的求职者-本科或以上，专业不限； -具备极强的学习能力，快速吸收、整理信息的能力； -良好的商业敏锐度，对特定行业与经济趋势发展敏感； - 优秀的人际沟通能力，享受与人沟通、协商，达成共同目标的过程；- 良好的中英文口头与书面表达能力，清晰的逻辑思维。
薪资1、底薪4300+25-55%%的提成，无平台费并参与公司年终分红，公司入职半年员工薪资6-8千不等!工作时间：朝九晚七午休1.5小时单休任职要求：1、喜欢与人交流沟通，有良好的沟通表达能力2、心态积极向上、阳光大方，是一个充满正能量的人3、有团队合作精神，敢于拼搏，要有一定的抗压能力4、要有服务意识，具备良好的服务态度5、学历不限，但是要有持续学习的精神岗位职责：1、负责客户的接待，咨询工作，为客户提供专业的咨询服务2、了解客户需求、为客户匹配合适的房源、积累客户资源3、收集房源信息，维护房源，不断推广优质房源，与房东建立良好的协作关系4、作为中间方，与房东，客户不断协商谈判，促成最后的交易5、协助客户办理交易等后续事项我们的优势：1、无责底薪+高额提成，有现金奖2、节假日福利，员工生日福利，住宿补贴，每月团队聚餐，每月近郊旅游3、更能享受公司年终利润分红，国外单人游，国外双人游4、快速的晋升通道，公司每三个月一考核，快速晋级；公司实习横向，纵向晋升考核。实习经纪人-正式经纪人-高级经纪人-资深经纪人-客户主任-门店经理我们是一个创业型公司，非常需要优秀的你加入！我们团队都是非常年轻的95后，00后；具有创新意识，团队氛围活跃；我们敢拼敢做，不怕吃苦；在这里可以找到志同道合的伙伴，让你自由发挥你的才干，能够快速实现你的梦想。我们公司团队凝聚力非常强，团队愿意无私教你帮助你成长；在这里，你的个人能力可以得到质的飞跃，可以快速实现经济自由。快来加入我们吧！
工作职责：1.业务职能：辖区销售网络拓展与维护，运用各类政策，全力达成公司分解的各项任务目标，追求不断的规模增长；2.市场职能：研究各类产品，掌握产品对阵的工具与方法，策划并组织市场活动，提升市场占有率按照要求维护好终端形象，做好促销员的管理；3.财务职能：合理控制费用的投入产出比争取公司效益最大化按公司相关要求管理好商家进销存，及时对账、结算、积极处理商家问题；4.团队管理职能：辖区内促销员团队管理，通过培训、团建、过程中业绩的跟进等方式提升团队凝聚力和战斗力，进而提升销售业绩5.服务职能：做好辖区内商家或用户的服务需求的响应，积极推进，按分公司用户服务部要求管理并处理好三包机、样机等。6、严格执行公司的各项规章制度，完成领导交办的各项任务。任职资格：1、学历：本科及以上；2、专业：不限；市场营销、工商管理类专业优先；3、能力要求：有较强的市场营销意识；具备较强的抗压力；熟练使用MS Office系列软件；敏锐的洞察力及人际关系处理能力，强烈的团队意识，学习能力强，正直积极向上；有社会实践、实习工作经验者优先。
岗位职责：1、负责Android平台下APP的开发、更新和维护工作2、根据产品需求能够独立完成APP的开发，验证和修复测试中发现的问题3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历2、掌握基本的Android开发技能，熟悉Java或者kotlin3、有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和常用算法
岗位职责：1.负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2.负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4.参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5.协助并完成其他各类技术开发任务。职位要求：1.熟悉java开发，有实际项目开发经验；2.本科及以上学历学历，品学兼优，性格良好；3.具备较强的学历能力和解决问题能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。
招聘人数：30岗位职责1.负责空白区域市场的招商和拓商；2.对全国建材行业品牌进行了解，并挖掘新客户；3.对接线上渠道客户信息进行洽谈、服务、签约合作；4.协助完成招商会等活动。任职要求1.2022届本科生及以上学历；2.营销类、管理类和理工类专业优先考虑；3.活泼开朗、善于沟通，较强的社交能力；4.具备快速学习能力、适应能力以及较强的团队精神和抗压能力，在校期间有担任校社团负责人或学生干部经验者优先考虑；5.能适应全国性范围出差。福利待遇：福利待遇：基本工资（5-7K）+绩效工资+绩效奖金，综合年薪15-25W
工作职责:1、参与产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当；2、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；3、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；4、参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新。任职资格:1、2023年毕业，硕士及以上学历，在校期间学习成绩优良；2、计算机相关专业，熟练掌握java、Python或者任意一种计算机语言；3、数学及逻辑能力较强，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神；4、有较强的独立工作能力和解决问题能力，工作积极主动、责任心强，能承受工作压力。
【工作内容】1.玩本品和竞品2.想各种能吸引用户的广告创意3.协助视频设计师完成广告素材制作4.将广告素材有策略的投放至广告平台5.回收并分析广告素材的数据表现6.根据数据表现优化广告创意，优化投放策略【希望你是】1.敲黑板，无专业背景要求，无相关经验要求，我司优秀的广告优化师都是非相关专业0-1成长起来的~2.感性也可以，强逻辑也可以，热血也可以，内敛也可以，你有优势就有你发挥的空间【你能得到】1.在这里，你可以学习投放专业知识，成长为专业可信赖的广告优化师2.在这里，你可以对接Facebook、Google、Unity等各大平台的AM，获取前沿行业信息3.在这里，你可以掌控广告创意，用你的用户思维将产品量级推上一个又一个新高4.在这里，你可以实习沟通自由、数据自由，独立面对产品团队、变现团队、增长团队，成为独当一面的专业人士
	天马微电子招聘	岗位职责			1、负责液晶模块的机构设计和光学设计，电气分析和热分析，产品包装设计，产品失效的分析和改善验证，项目的实施和跟踪，使之满足项目规格，利润，品质和运送的要求；						2、编写产出产品设计相关文档；						3、负责部材、模块，样品，整机的评估和测试，并提供评估报告；						4、分析评估机械类、光学类零件及部材的成本及模具投资，实施降成本项目；						5、处理结构设计问题，对各有关部门给予技术支持，协助解决产品生产中的技术问题；						任职要求	机械、自动化、力学、材料、仪器、航空航天等理工类专业。	
工作要求：1.国内正规院校，西班牙语专业，有半年以上在学校及培训学校的教学经验者优先。2.有西班牙、墨西哥、阿根廷、古巴留学背景，熟悉西班牙语国家文化者优先。3.口语清晰流利，发音纯正标准，热爱教育事业，为人师表。4.具备西班牙语八级或C1、教师资格证、西班牙语导游证、有企业培训基础者优先。5.为人认真负责，勤勉上进，踏实肯干，做事稳重。工作内容：1.认真完成教务部门规定的各项教学工作。2.配合销售部门与学生建立好良好的师生关系。3.愿意挑战自我、实现自我、并且符合我们教辅团队成员要求的优秀人才。
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责：1.在部长或者其他精英导师的培训下，学习商务文件处理、CRM系统使用、产品和技术知识、销售和市场知识等，并转化为自己的经验和方法；2.梳理本区域客户情况，与部长和技术团队一起，完成本区域客户开发、跟进和销售工作；3.与客户保持良好关系，实时把握客户需求并提供产品和问题解决方案；4.定期拜访客户、维护老客户、开发新客户，建立长期合作关系；5.完成部门领导安排的其他工作。岗位要求：1.本科及以上学历，专业不限；2.对高端科技、技术方案销售、国内外团队合作等感兴趣；3.在自动驾驶、数据采集、无线电通信与监测、网络可视化、测试测量与控制、汽车电子、生命科学仪器、工业通讯与工业物联网等领域有长期职业发展规划；4.具有良好的沟通技巧和表达能力，工作主动性强，善于通过团队力量解决问题，有较强的责任心；5.抗压能力强，能灵活变通复杂的拓展关系，接受出差。
岗位职责主要负责项目的工程管理、质量监督、工程概预算、结算管理、维护民工权益等工作。任职要求工程管理、土木工程、工程造价、测绘工程、建筑环境与设备工程、给排水、电气、暖通等工程相关专业。泽信注重内部人才的培养与选拔，尤其重视应届毕业生的培养，“泽芯生培养项目”旨在吸引心怀梦想、脚踏实地、激情奋斗并追求卓越的优秀毕业生。为此，泽信集团实施了全过程人才培养项目，通过在岗锻炼、轮岗体验、导师辅导、挑战性任务、专业训练、领导力提升等系统化的加速培养，快速提升自我，收获职业发展。各类假期：国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、探亲假、春节多放假……各类补贴：节日福利、特殊节日礼物、话补、交通补、饭补、健康体检、补充医疗……各类活动：生日会、运动会、节日趴、男神节、女神节、讲师节……
岗位职责:1.负责机构存量客户维护和新客户拓展，为客户提供专业的投资管理方案；2.保持良好的客户关系，负责所辖范围内客户的需求分析、问题解决；3.协调公司资源，做好客户服务工作和需求挖掘，与团队协同完成绩效目标。  任职要求:1.知名高校本科及以上学历；2.金融、经济类专业；3.能胜任公开演讲、沟通协调和组织能力优秀。
任职要求工作内容：1.基于cocosC++、lua相关技术开发维护现有游戏；2.负责项目前端代码编写和功能模块设计；3.与后端、策划配合，完成交互功能开发、联调等工作。任职资格：1.计算机或相关专业，本科及以上学历；2.精通C/C++编程语言及其思想；3.扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法，操作系统等知识；4.良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5.强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力；6.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法。具备以下条件优先，但不是必须：1.熟悉或精通计算机图形图像相关的领域；熟悉或精通Python、Lua、JS等脚本语言其中之一。
岗位职责：1、企业账务处理，包含原始凭证收集、记账凭证制作；2、工商、税务资料申报和银行的业务办理；3、熟悉税法、协助公司内部财务制度的完善；4、协助财务数据分析，能够发现问题、解决问题。岗位要求：1、认真细致、爱岗敬业、吃苦耐劳、有良好的职业操守2、 思维敏捷、接受能力强、能独立思考、善于#LevelTag*[@]总结工作经验3、熟练应用财务及office办公软件、对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先4、具有良好的沟通能力5、有会计从业资格证书、同时具备会计初级资格证者优先考虑
岗位职责1、公司业务系统的运行维护，保障公司业务系统稳定运行2、数据库日常监测和维护，保证公司产品的数据库服务器正常运行3、对后台系统进行日常安全维护，按照运维流程进行日常监控、定期巡检4、配置变更、故障处理等运维服务工作5、为其他部门提供技术支持、培训和指导公司所安排的其它运维工作 任职要求1、2022级应届生本科及以上学历【计算机相关专业】2、熟练使用office办公软件3、具有良好的逻辑思维和表达能力4、善于沟通协作，热情好学，有一定的抗压能力
上海国际货币经纪有限责任公司是国内领先的货币经纪公司。公司经中国银行保险监督管理委员会批准，于2007年在上海设立，致力于为境内外外汇市场、货币市场、债券市场及衍生品市场提供专业的经纪及信息服务。职位描述：1.将经纪人交易时报出的相关交易信息录入电脑系统并通过相关平台准确发布2.将实时报价迅速记录并抄写在白板上供经纪人交易时参考3.核实价格发布平台与报价单上的数据4.完成数据的输入、维护、保存记录等相关被指派的任务职位要求：1.统招本科及以上学历，经济、金融相关专业2.对数字敏感并具有较强的记忆能力，能迅速准确地对数据进行记录及更新3.精通OFFICE软件，能够熟练操作电脑4.能够快速掌握数据录入设备的操作系统5.能够长时间保持高效工作状态，承担日常重复性录入工作
【岗位职责】1、协调、统计对接部门的招聘需求，编制人员招聘计划；2、发布招聘广告、进行简历筛选、邀约面试；3、初步评估候选人并提供面试报告；4、建立和完善公司的招聘渠道、招聘流程和招聘体系，满足公司的用人需求；5、建立后备人才选拔方案和人才储备机制。【任职资格】1、大专及以上学历；2、可接受无经验；3、有耐心、积极主动，为人正直、忠诚守信、工作严谨，具有很好的沟通表达能力；4、熟练使用Office软件或相关办公软件。
岗位职责：1、负责实时音视频系统的基础设施建设，承载高并发、高可用、低延迟的音视频传输需求。2、后台相关产品的系统架构与相应业务功能的设计与开发，持续优化、重构现有系统，支撑业务的快速发展。3、负责保证在千万级并发规模下，服务的稳定可靠；4、参与项目的架构设计评审，解决业内技术难题。技能需求：1、深入了解Linux/Unix，具有出色的数据结构和算法基础；2、精通C++，熟悉C++11,熟练掌握STL，代码规范且功底好；了解Python或Shell；任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、具备良好的团队协作意识，自我驱动，热爱学习，能够承受一定压力。3、逻辑性强、理解能力强、好奇心强、尽责心强，热爱软件工程。
光学工程，光电信息科学与技术，光源与照明等理工科专业工作地点：苏州市欧普照明全球研发中心职位描述：1.根据项目要求，提出光学方案，负责光学可行性分析，完成各种方案的优缺点及风险分析，确定最佳方案；2.根据前期设计目标，确定光源、材料等重要部件，完成相关部件的光学设计并进行优化；3.完成光学手板测试及结果分析，对项目出现的光学问题提出改善建议，并进行设计修正；4.对竞品进行光学技术及应用分析；5.提出新颖的光学设计或者光学主导的模组、灯具设计平台；6.光学技术及应用分析研究岗位要求1.应届生，光学相关专业，有光学设计相关经验；2.熟练使用office办公软件，阅读英语资料，能熟练使用至少一款光学软件： Tracepro、LightTools、OptisWorks；3.勤奋好学，善于接受新知识，较强的团队协作能力
岗位职责：1、负责已移交产线的工装日常的维护、维修工作。2、负责生产换线，工装调试工作。3、负责汇总产线工装问题点做分析改善；4、负责车间采纳后合理化建议问题点的改善。其他要求：1、2021/2022届应届大专生，机械、自动化、制造相关专业；2、掌握CAD/3D的识图和制图能力；3、能适应加班。福利待遇：1、提供五险一金2、大型福利食堂（4-6元/餐）3、免费提供住宿（空调、卫浴、24小时热水)4、班车免费接送5、免费娱乐设施：篮球场、网球场、健身房、阅览室、棋牌室、KTV6、提供节假日礼品7、带薪年假、婚假、丧假8、优秀员工奖金与优秀员工旅游等福利
岗位职责1、承接业务线服务建设需求、供应商引入、服务上线；2、针对服务分类研究、整体分科目建设服务网络。任职要求1、硕士及以上学历，医疗、医药、护理专业，对互联网行业有一定认知优先；2、能熟练使用办公软件，有文字功底者优先；3、积极主动，学习能力强，对工作富有激情，能承受一定的工作压力。
【超强福利】1、公司附近租房，每月1500元租房补贴，每天60饭补2、周末双休，弹性打卡制度。假期福利，生日补贴！4、免费咖啡零食、不打卡、自行团建公司发补贴。5、氛围超和谐，弹性打卡工作制。6、可发放校招岗位，签署三方协议，全额上六险一金。招聘范围：22/23届应届生职位描述：1、负责所属游戏同人品类的作者管理和日常运营维护工作。2、定期跟进游戏品类下的作品内容和数据，并进行分析总结和优化。3、发掘新秀作品和推进新题材的发展。4、承担所负责内容品类的业绩压力。任职要求：1、热爱网络文学，热门游戏ip，有丰富的网络小说创作经历。2、熟悉国内网文市场行情，拥有征文策划、作者管理及作品运营能力者优先考虑。3、性格外向，有良好的语言沟通能力和文字表达能力。4、能熟练使用Word、Excel等办公软件。5、有较强的学习能力，思路清晰，逻辑分析能力强。6、能抗压，主动工作意愿强7、游戏动漫同人爱好者我们是一支充满活力，年轻的团队，欢迎有创意，有想法，敢于挑战的你加入！
【工作职责】1.充分研究品牌定位、品牌传播策略和品牌人群；2.充分了解产品功能点，与产品团队、体验及多媒体设备设计一起定义核心卖点；3.充分研究品牌销售渠道的分类和特性；4.时刻关注社会学／人类行为学／心理学在空间&用户体验的应用，以及体验类相关技术的发展趋势和行业动态信息；5.整合品牌定位、产品功能、渠道分类等所有信息，结合体验技术，发展形成各渠道体验策略，指导品牌体验的设计工作；6.协同品牌体验经理，管理agency完成品牌体验设备的设计和开发工作。【任职要求】1.本科及以上学历，社会学、人类行为学、心理学等相关专业；2.对品牌体验设计有相关学习或实习经验者优先；3.对互动体验设备有一定的知识积累；4.对创新、突破传统、挑战目标有独特的认知和理解；5.严谨细致、勤奋好学、性格开朗、自我驱动。
岗位职责：1、负责前端程序的实现，能实现高性能的交互效果2、与UI设计师沟通交互、视觉设计的相关问题；3、与后台工程师制定技术实现方案、服务接口等；4、对具体的产品进行性能优化，解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一本以上学历优先；2、热爱前端，并熟练JavaScript、HTML、CSS、ES6 等前端Web技术，熟练TypeScript者优先；3、熟悉主流的前端框架（angular/vue/react）至少一种，熟悉react优先；4、对前端工程化有一定的了解，熟悉webpack的一些基本配置和使用；5、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神。良好的沟通能力；
岗位描述：参与百丽国际上万家店铺的空间形象设计，为亿万消费者提供最精彩的视觉体验，您的设计将让百丽与消费者更近一步。培养方向：资深终端形象设计师岗位要求：1.2022届本科及以上毕业生，艺术设计、展示设计、室内设计等相关专业优先；2.熟练操作3Dmax,CAD,PS等设计软件；3.热爱空间设计，对施工工艺与设计流行元素有一定的了解。（投递时需附上作品集）
岗位职责1.接受客户询价，下单，跟进出货，货款回收。2.客户关系维护。3.配合品牌产品做宣传和推广。 任职要求1.大专及以上学历，化学工艺，精细化工，应用化学等相关专业。2. 能熟练运用WORD、EXCEL等办公软件。3.英语4级以上，会粤语优先。4.工作积极和具有主动服务的意识。
工作职责：1、元宇宙APP产品策划：基于元宇宙及数字藏品事业部：各新媒体平台账号：万象元创及社群用户的用户反馈对元宇宙APP：万象元创进行产品优化、开发工作跟进；2、职场&产品事业部产品策划：基于职场&产品事业部所属各平台账号的内容和用户需求，参与策划职场师徒制平台小程序的产品策划和开发工作跟进。任职要求：1、积极主动，对产品经理这个岗位充满热情；2、热爱体验产品以及各种新鲜事物，手机安装APP超过100个；3、对产品基础知识：需求文档、交互、竞品分析、简单数据分析等有一定的了解；4、有产品设计经验（实战，就是APP或者小程序有实际开发落地）优先；5、熟练使用offer软件、会PS、python、sql等优先
是基于对项目的理解，将设计理念、设计意图传达给专业的设计大师，管理设计院的图纸品质，组织并整合公司内外部相关机构、部门完成产品设计方案和实施落地。加入融创你可以了解到业内高端产品的设计理念和设计工艺；你将获得业态丰富的产品研发和设计管理的机会，能够与国内外顶尖设计大师进行合作，最终成长为行业领先的专业技术管理人员。
【工作职责】1.参与商业创意策略的研讨和制定，负责商业品牌及一系列商业活动物料的平面设计；2.根据相关部门推广需求与活动信息，设计活动平面广告、宣传画、媒体宣传所需平面内容等；3.参与项目相关物料设计优化及相关微信、会刊的设计工作；4.开展项目VI系统的设计管理和日常维护工作；5.负责印刷、喷绘和其他零散制作的品质监督，以及维护与拓展供方渠道。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，美术、平面设计相关专业等相关专业;2.知识与技能：具备一定美术基础，可独立进行平面设计，以及活动影像拍摄工作；3.外语技能：英语六级及以上水平；4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件，熟练使用各种制图软件，如photoshop、Coreldraw、Indesign、llustrator等。
职责描述：1.医院开机使用本公司三维标测系统进行手术时，负责设备的操作，配合医生进行手术的开展，过程监控等；2.在手术过程中，确保公司产品的正确使用，完成当次手术过程中耗材的使用数量；3.协助销售完成耗材用量的统计，数据收集和整理；任职要求：1.统招本科或以上学历，临床医学、生物医学工程或医药相关专业优先；2.有良好的沟通能力和信息收集及运用能力；3.积极进取、诚信客观、乐于接受挑战，有创新精神和合作意识；4.自信、勤奋，能够自我激励，不断学习；5.能承受工作压力，愿意接受全国范围内工作地点的调配。福利待遇：1.良好的晋升空间及发展前景；2.系统的专业技能培养体系；3.入职当月即足额购买五险一金；4.年底双薪+年终奖+其他津贴等；5.享受国家规定的节假日及其它带薪假期；6.节日福利.（该岗位招聘地区有：北京、天津、烟台、济宁、青岛，符合以上地区均可投递）
		【岗位职责】:	1、公众号/小红书部分推广课程的文案编辑与图片处理；                                                	2、后台运维及活动的更新与设置；	3、包括但不仅限于公众号的数据整理+竞品活动及文章的数据整理；	4、协助上级完成其他支持性工作；		【任职要求】:	1、网感好、有扎实的文字能力和原创能力;了解并热爱在线教育行业;对内容有敏锐的洞察力，擅长抓住教育热点；	2、掌握PS或PR，了解公众号运营，能够使用135、秀米等排版工具，审美在线。(会数据透视表、有公众号运营经验是加分项)；	3、从事过相关实习是加分项；	4、挖掘整理资料能力强，对数据敏感，逻辑思维强，有较强协作能力；	5、有良好的沟通能力，做事细心踏实，具备良好的敬业精神和职业操守，有强烈的自主学习意愿、责任心；	6、热爱在线教育行业，可长期发展；	
岗位职责：1、负责招聘、培训、绩效、薪酬、组织发展、员工关系等某一个具体岗位的工作；2、为业务部门提供人力资源咨询：参与或安排业务会议；诊断业务现存问题；制定解决方案及执行计划；监控计划进度和结果；解决方案复盘；制定个性化人才保留计划；3、推行公司级HR项目：了解新项目和项目变更；了解解决方案现存问题并给出建议；计划实施过程辅导；提供复盘意见。任职要求：1、人力资源、企业管理等管理类专业优先；2、了解人力资源相关知识，熟练使用Excel、PPT等办公软件；3、性格活泼开朗，具有亲和力，具备良好的沟通能力、组织协调能力，富有创造力；4、认可浪潮企业文化，具有高度的责任心。
工作职责：1、在专业组长或项目工程师的带领下完成某一子项的设计工作；2、按照公司规定的设计流程和质量控制要求完成设计任务；3、能理解、执行和贯彻上级的工作要求；任职资格：1、本科及以上学历，结构工程专业的2022届毕业生；2、熟悉PKPM、AUTOCAD、OFFICE等常用结构分析软件、制图软件和办公软件；3、概念清晰，创新意识强，能够不断的学习与探索新知识；4、良好的沟通能力、执行能力和团队协作意识；5、 做事细致认真、责任感强。
岗位职责1.市场研究：负责开展商业地产行业市场研究、政策信息研判与跟踪收集，为土地市场研判提供参考、依据；2.竞品研究：对标杆企业代表性项目进行信息收集和深入分析，对客户需求及消费者特征进行研究并及时整理，建立动态数据库，为产品定位提供参考依据；3.产品定位：根据集团标准及要求，开展事业部产品标准化体系建设。任职要求1.全日制统招重点本科及以上学历，不限专业；2.有较好的沟通能力、分析能力、组织能力。3.可接受地域灵活调配优先。
岗位职责：1.根据上级主管安排开展项目，合理的设计并进行实验；2.通过文献调研，规范操作，得到可靠的实验结果；3.及时反馈实验中遇到的问题，并积极寻求解决方案；4.及时，完整地书写实验记录和实验报告；5.积极参与实验室日常管理，严格执行知识产权保护，实验室安全卫生等规范。任职资格：1.硕士以上学历。包括但不局限于有机化学、合成与天然药物化学、药物化学、天然药物化学、化学制药、农药化学、材料合成化学、应用化学、化学、材料化学、高分子材料、化学工程、化学工程与工艺、精细化工、药学等。2.熟悉基本有机化学概念和单元反应；掌握一定产物分离和结构鉴定技能；做过氘代试剂的优先考虑；3.具备娴熟的文献检索能力和英文读写能力；4.敬业，具有良好的责任心，沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1、负责全车开关（方向盘多功能开关、组合开关、时钟弹簧、危险报警灯开关、座椅开关、腰托开关、顶灯开关、尾门开启关闭开关等）零部件效果图评价、CAS工程可行性分析，基于平台定位在考虑功能性能、工艺、成本、产品力等方面制定具备一定竞争力的设计方案；2、负责全车开关产品需求、性能要求、功能规范和设计方案的制定、审核工作；3、完成全车开关各零部件的选型、结构设计和布置方案，工程可行性分析，主导产品工程设计，后续设计完善工作；4、负责全车开关3D数据、2D图纸制作审核，完成电器附件的数模布置，DMU检查校核，二维零件图及装配图设计；5、解决全车开关各零部件在数据匹配、试制和试验中存在的问题；6、完成全车开关各零部件的电气引脚定义，支持线束完成整车控制原理图；7、负责全车开关设计认可及产品设变的设计变更工作；8、日常技术文件编制：负责产品开发技术要求、设计构想、技术协议、方案报告等文件的编制工作。任职资格：1、有电工学、电机学、电路、电力电子、数电、模电、机械原理、力学等基础学科理论知识；具有初步结构设计，尺寸公差概念2、熟练使用office办公软件，掌握CATIA软件优先；3、工作积极主动，责任心强，具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力；4、好学上进，拥有良好的团队精神，创新精神和抗压能力；5、大学无挂科记录；6、有在北京或周边长期定居意愿。
岗位职责1、推动辖区总经销月度主题动销活动执行落地，确保业绩达成；2、对总经销区域市场进行合理定位，针对不同市场定制动销爆破方案，并指导、参与执行，严格控制费用，确保业绩达标并形成标杆案列进行全国复制推广；3、对市场竞争态势、相关竞品动销活动及自主新爆破动销活动等进行分析反馈，为总部企划提供应对策略；4、协助完成科室相关工作。任职要求1.大专或以上学历；市场营销、工商管理类专业；2、善于沟通协调，反应快，执行能力强；3、具有一定企划能力、沟通谈判能力、促销爆破能力，熟练运用Office软件，excel、powerpoint、word等；4、对动销推广工作感兴趣，对动销活动策划有独特的见解；执行力强且敢于创新；
职位描述：1、负责自动驾驶相关的视觉算法开发、系统搭建和应用优化，涉及的问题包括：2D视觉感知、3D点云感知、视觉场景理解和重建等；2、推动相关算法在实际应用中的优化和落地，特别是在乘用车高级别智能驾驶等场景的应用；3、对相关算法进行持续改进，保持算法在学术界和工业界的领先性。职位要求：1、熟练掌握机器学习（特别是深度学习）以及计算机视觉的基本方法；2、在2D/3D感知和识别方向（物体分类/检测分割/跟踪/识别）有研究或者实习经历；3、较强的分析问题和解决问题的能力，熟练阅读和分析领域论文，较强的算法实现能力；4、优秀的沟通和团队合作精神。加分项：1、知名企业的相关项目、产品或者技术负责经历，如MSRA、知名公司的人工智能/自动驾驶部门、一线AI/自动驾驶创业公司等的视觉产品、项目或者相关方向技术负责人的经历；2、重要的视觉数据集排名靠前的成绩；3、ACM或其他商业代码竞赛的较好成绩；4、较强的研究能力，比如视觉或者机器学习顶会的论文。
工作内容：负责公司所有硬装设计单子的软装设计，效果图软装植入，软装报价，软装签约，落地搭配，签约后的软装入场，布置，等工作。职位要求：需要有经验的，如果没有经验但有软装搭配的天赋也可以给予锻炼的机会如果有兴趣，可以给我们直接投递简历，或者打电话预约面试。
		一、薪资待遇	1、无责任底线4000元/月	2、活少钱多，很少加班，工作生活兼顾	3、到单次月发提成，不用等到开通才发提成	4、平均年收入15W+	二、岗位要求	1、大学专科以上学历，年龄20岁-32岁，身体健康，形象气质较好，做事干练，善于沟通；	2、诚实、乐观、勤奋、有团队合作精神，有集体荣誉感；	3、有销售经验、懂外贸知识或熟悉贸易流程者优先，可接受小白。	三、岗位职责	1、根据国际站义乌区域冲突制度，通过CRM触达和深度开发客户。公司提供客户资料，以上门拜访为主，微信和电话促进为辅，推进业务发展；	2、按时达成公司安排的合理业绩要求，恪守客户第一，拥抱变化的价值观；	3、敬畏阿里风控制度，追求有客户价值的极致。		
：负责制定广告投放策略，投放执行、并对投放效果进行跟踪监测，进行媒介的投放价值评估，帮助流量触达；：通过数据调研等分析与挖掘用户需求，制定线上平台运营计划，提升内容质量，达成业绩增长。1.全日制本科及以上学历，专业不限；2.具有良好的逻辑思维和较强的数据分析处理能力，喜欢思考和总结；3.对电商平台有独到的见解，有电商相关实习经验或产品运营经验为佳；具备英、日、韩、法、德、西语言优势优先
岗位职责：1、为公司管理层面向市场及日常工作沟通提供影音支持；2、为公司重大活动负责部门提供所需的影音支持，并针对可预期的重大活动（如：年会、海外研讨会等），主动部署事业机会、企业文化、企业实力的影音沟通物料；3、为公司日常运营所需提供专业的影音支持；4、围绕公司重大战略方向，例如大健康，提供专业的影音支持；5、为事业机会/企业文化传播提供专业的影音支持；6、帮助营销伙伴展业的社交化影音支持，包括但不限于节假日需求。任职要求：1、本科以上学历，影视、文学等相关专业；2、具备较强的文案创意能力与故事架构能力；3、具有较强的视频剪辑意识与视频语言叙事能力，具备较好的视频&文案审美能力；4、熟悉视频领域最新动态，熟悉视频制作整流程，掌握视频基本剪辑工具；5、有较强的时间管理与项目管理能力，以及良好的沟通协调及组织能力；6、英文听说读流利为佳。
岗位要求：参与项管中心相关管理体系落地执行及运营计划，为公司日常业务输出指导性意见；能够深入研究业务领域，有效拓展业务范畴，创新业务模式，参与项目日常运营；参与项目日常运营管理方案制定，包括确保设施设备的高效运转、日常秩序维护、客户服务、环境维护等工作。1、专业不限，物业管理、工商管理、工程造价管理、房屋建筑学、工程项目管理、工程估价、土木工程概论、质量管理、酒店管理、环境管理等相关专业优先；2、统招本科以上学历，男女不限，熟练使用Office办公软件；
工作职责：数据建模和基础数据规则制定与管理方面的工作。岗位要求：1.本科以上学历，应用数学等相关专业，优秀毕业生亦可；2.具有编程能力；3.熟悉数据建模方法；4.有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；5.学习能力强，能独立分析并解决问题；6.熟练Java、.NET编程语言者、有研究使用过Optaplanner经验者优先。
岗位职责1.负责组织智能制造产业及相关企业调研；2.与会员单位有效沟通，收集、分析诊断需求信息；3.跟进会员有效需求，与相关部门协作，配合编写及更新项目方案，提供咨询服务支持，做好服务工作；5.负责组织智能制造产业及相关技术领域的业务培训工作；6.协助发展新会员、收集会员信息；7.承办协会领导交办的其它工作。任职要求1.有相关行业售前、客服或咨询顾问实习经验者优先；2.电子信息技术相关专业（电子工程、通信工程、机电等），全日制本科学历及以上；3.有良好书面、口头表达沟通能力和分析问题能力，具有一定演讲能力；4.善于与客户沟通，把握会员关键需求，有较强的推广和维护协调能力；5.工作严谨，计划性强，具备主动性和推动力，自我激励实现工作目标；6.勤奋踏实，有良好的服务意识与团队协作精神，有较强的责任心；7.具备智能制造产业从业经验，从事过政府行业的售前咨询、需求分析以及政府项目执行工作者先；8.熟练应用各种办公软件。
		迪安诊断技术集团股份有限公司2001年09月05日成立，总部位于杭州，在全国各省会及主要城市拥有40余家子公司。迪安于2011年上市，成为国内诊断行业第一股。集团当前拥有员工10000+人，年销售收入100+亿。			1.整体负责临床客户/KA医院管理，维护客户关系，提高品牌影响力;	2.特检项目临床推广上量，达成销售任务;	3.提升临床服务能力，梳理送检流程，提升送检、服务效率。协同市场部与医学部提升临床医学服务能力，满足临床客户需求;	4.落实集团临床市场部特检/重点项目市场策略;	5.负责客户项目开展流程的整体管理。梳理客户服务流程，包括但不限于送检流程、项目入系统流程、回款（收款）流程等。			我们希望你是勤奋、坚持，有强烈的目标感，高速的行动力，能够理解他人，乐于与人打交道的小伙伴	1.医学、生物相关专业本科及以上学历，临床医学或医学检验优先；	2.有敏锐的市场触觉，较强的逻辑分析能力；	3.有较高的信息交流和客户沟通能力；	4.良好的团队协作和交流能力，能够承受较大的工作压力与挑战；	5.有高度的责任心和事业心，工作踏实，虚心好学			加入迪安诊断集团2022届市场特训营，带薪培训，６个月周期，集团全方位资源支持，出营述职、答辩，高管专业点评，让每位同学高质高效完成从学生到职场人的美丽蜕变。	前３个月：齐聚总部，集中培训，应知应会打基础，集团高管面对面，专业导师辅导，训战结合。	后３个月：在岗实践，指定导师，手把手带教，真实场景演练，在职提升训练。
岗位职责1.使用Java参与FRBI、FineTube、九数云服务器端功能开发和维护，对以上产品的性能、架构进行持续的改进；2.使用NodeJS和Java参与简道云的服务器端进行持续的功能迭代以及架构改进；3.关注并实施云原生架构在帆软产品中的落地；4.在数据分析引擎中使用Spark等框架进行大数据处理；5.学习MapD、Tableau的Hyper等针对千万级别数据量拥有极致速度的OLAP分析引擎，以改进我们自己的Polars自助分析引擎；任职要求1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2.有Java/NodeJS/Rust/C/C++/GO等任意一种语言的编程实践，热爱计算机编程，有良好的算法基础；3.具备良好的表达和沟通能力以及强烈的责任心，热衷于解决具有挑战性的问题；4.在github上有实际被多人使用的开源项目优先，持续写技术博客的优先。
岗位职责1、服务于公寓、别墅、写字楼及新房等房产建筑类行的买卖与租赁业务，促成交易；2、负责公司产品的开发，及客户的接待与咨询，相关流程服务；了解客户需求，提供合适产品，与客户建立良好的业务协作关系；实时更新用户管理系统，提供专业数据支持；3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业测评、维护楼盘数据；任职资格1、大专及以上学历（学信网可查）；2、年龄18（含）-45周岁；3、专业不限，踏实努力者优先；4、具备良好的沟通能力，普通话标准5、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；6、敏锐的洞察力，较强的抗压能力，勇于接受房地产行业的压力和挑战；薪酬福利1、本科无责底薪8000/月（含1000元住房补助），专科无责底薪6500/月（含1000元住房补助）+高额业绩提成（30%-60%）+团奖；2、行业内首家提供住宿，解决住房问题，落脚北京第一站；3、一对一师徒辅导，有效提升工作技能，将所学知识应用于实践，加速成长；4、带薪岗前培训+超训体系，全方位学习了解行业、公司及相关知识技能；5、每半年一次晋升，没有空降兵，双向职业发展，可转总部职能岗位，优先录用；6、员工互助基金（麦基金）可提供最高30万的人身意外保障，为你及家人保驾护航；7、满五年满十年员工奖励人民大会堂感恩晚宴，金司徽+马尔代夫游+迪拜游；8、北京300余家店面，工作地点可灵活选择；
岗位职责：1、协助完成公司品牌项目的筹划、推进（如：公司自媒体平台视频或音频专栏、策略报告材料准备协助等）；2、协助完成公司相关营销材料的准备（如：海报，长图，推文，宣传文案等材料准备协助等）；3、协助探索和创新营销新手段、新模式，致力于公司品牌影响力的持续提升；4、其他与部门业务相关的工作。岗位要求：1、本科及以上学历2022年应届毕业生，新闻传媒、公关关系、市场营销或广告等专业，掌握一定的金融及资产管理相关知识为佳2、具有一定的营销策划能力/文案写作能力/审美能力；3、工作细致，认真负责；头脑活跃，思路开阔，对市场资讯有灵敏触觉以及较强的资讯收集能力；4、能够熟练使用office办公软件，熟悉秀米等微信图文编辑器。
岗位职责：1.   负责项目运营招聘，具体包括项目人员招聘、线上线下面试、培训；2.   以客户为中心，为客户创造有价值的服务，确保客户满意。3.   与客户保持良好积极沟通，具有良好的服务意识，提供主动、热情、满意、周到的服务。4.   负责活动管理和执行，包括活动前期准备，如客户沟通、面试、现场培训，以及活动现场人员协调管理，应急处理。5.   负责项目报告，确保每个项目能够满足客户的需求，为客户解决实际问题。岗位要求：1.   大学本科学历，专业不限，正常英语口语沟通能力；2.   具备较强统筹协调能力、良好的观察力和应变能力；3.   具备优秀的中英文沟通能力和较强执行力；4.   有高度的责任心，对待工作富有激情；5.   在校期间有学生会主席、大型活动人员管理经验者优先。
试用期三个月有新人补贴+新人保护机制岗位职责：1、公司提供客户名单，线上联系客户，筛选目标客户并保持长期联系。2、介绍产品功能，挖掘客户需求，答疑促成最后的合作与签单。3、建立自己的客户关系网，开拓更多的业务合作模式岗位要求：1、大专及以上学历，有经验者可放宽至高中（可接受优秀应届生）。2、热爱销售工作、热爱互联网行业，有电子商务工作经验优先3、具有良好的沟通能力、客户服务意识以及一定的商务洽谈能力；4、接受其他行业转行的优秀销售。福利：1、背靠阿里大平台，产品有保障，售后服务有保障，客户踏实又放心2、销售技能培训3、导师1带14、全新团队，管理岗多多，凭实力公平竞争5、每月生日会6、法定节假日7、不定期各类团建与活动，帮助工作解压与放松8、其他奖金激励9、入职周年礼10、父亲节、母亲节、妇女节等特殊节日活动11、阿里巴巴游学交流
岗位职责：1.学习并掌握工程竹产品、相关建筑标准、商务用语，开拓国际市场；2.向客户提供专业咨询以及报价，做好项目跟进；3.处理往来函电，了解客户需求，介绍产品的优点及特色，推广公司品牌；4.负责销售市场的开发、商业谈判、合同签订，积极完成销售任务；5.售后跟踪，与客户建立长期战略合作。任职条件：1、统招本科学历，有海外留学背景优先，木材、木结构专业；2、英语沟通表达能力强，逻辑性强；熟悉新媒体推广者优秀尤佳；3、熟练OFFICE等办公软件；4、亲和力强，有团队合作精神，乐于接受挑战。
【主要职责】1.制作3D角色、NPC、BOSS级怪物模型等；2.协助修改外包制作模型。【任职要求】1.美术设计类专业，有游戏项目开发或外包经验优先；2.熟练运用相关软件，建模以及贴图能力强；3.熟练掌握贴图的3D和2D绘制，适应多种制作风格，能独立完成各项工作；4.应聘者请附上个人作品。
岗位职责：1、参与公司新药研发产品线的整体规划，负责创新药物临床研究策略的制定2、参与创新药物临床研究部分资料设计、撰写及更新，包括研究者手册、研究方案等3、及时跟进试验开展中的问题，与项目负责人和运营负责人沟通交流，提供医学支持4、收集其他公司的同类竞争品种或相关品种的临床和临床前研究信息，如：药物新的基础研究、适应症、临床试验进展等信息，及时总结汇报。5、根据上级要求，调研立项和在研项目的相关资料和报告，包括临床前和临床试验数据资料等信息并翻译相关资料。6、建立与临床研究者、统计师、药理学家以及样本检测单位的合作关系，咨询临床方案、临床试验及数据相关问题，为项目决策和后续研究方向提供必要的医学支持。7、组织临床方案和临床试验的讨论会、总结会及学术报告，提供相关学术资料，并依据会议意见修订试验资料。8、参与撰写临床总结报告、临床研究综述等申报资料、审核及修订等工作。任职要求：1) 临床医学相关专业，硕士以上学历；2) 对临床行业有一定了解；3) 具备出色的沟通协调能力；4) 熟练的中英文医学写作能力和文献检索能力。这里有超nice的领导和同事，学习成长空间大~期待优秀的你加入！
岗位职责1.负责新品研发，工艺设计研究2.整体空间的研发设计3.新产品的测试打样落地并对结果负责任职要求1.大专以上，家具/艺术设计专业相关福利：1、免费享有员工公寓住宿，三餐于员工食堂免费就餐（含周末、假期等），达到规定条件者享有夫妻房住宿的权利；2、一经录用入职日起便按照规定购买社会保险，公司为员工购买五险一金；3、公司设有1800平方免费开放的员工活动中心，有图书阅览室、放映室、健身中心、多媒体室等；4、春节12-14天的假期，每年春节前办理团体返乡火车票预订；5、享有公司支持的学历继续教育、免费技能培训及在岗素质提升培训（如办公软件、设计软件等课程）；6、公司设有各类兴趣爱好组织可免费报名参加，如舞蹈、声乐等皆有专业老师授课；7、除了提供岗位基本工资外，还根据岗位的不同设有通讯补贴、岗位补贴、车费补贴等；8、较完善的培训及晋升计划，有机会参加国内、外大型家具展会,如上海、广州、米兰等地；9、享有参与年度先进工作者评选的权利，先进工作者将获得物质、精神、旅游的激励；10、享有加入公司爱心基金会的权利，并可以根据实际情况得到救助；11、公司设有左右义工队，员工可参与到社会义工帮助活动；12、对达到条件的员工可办理调深圳户口
岗位职责:1、负责公司重点工作的推进，保持与各部门负责人的沟通，确保重要事情的及时上传下达；2、代表公司参与相关公共事务活动，维护与外部相关部门的沟通渠道和良好的互动、合作关系；3、协助管理层进行数据研究和分析，跟踪行业发展动态及政策；4、负责做好管理层各项事务的保密工作；灵活妥善地应对各种突发事情，完成其他交办的工作任务。任职要求:1、本科及以上学历，数学、商业分析、金融、管理学等相关专业优先；2、形象气质佳、较强的组织、人际交往、沟通协调和文字表达能力；2、逻辑思维清晰，有较强的行为判断力和执行力，做事认真、注重细节；3、对于突发事件应对保持灵活性，并有计划制定和过程控制的能力；4、熟练使用各类办公软件；5、具有较强的团队协作精神，良好的职业道德和职业习惯；6、学习能力、抗压能力、执行力、表达能力强。
岗位职责：1、负责本行业橡胶材料的调研、开发方向规划及可行性分析；2、负责公司橡胶材料的研发工作，包括配方设计、改性及性能验证等，能独立完成开发报告；3、负责橡胶新材料新工艺的制样测试及批量导入工作；4、负责本公司其他项目橡胶材料相关的失效分析；5、负责本公司橡胶材料的技术标准制定。任职资格：1、硕士学位及以上，高分子材料、应用化学、材料加工等专业；2、专业或课题与橡胶材料相关可优先录用；3、理论功底强，能独立设计材料配方；4、能够独立撰写期刊论文、专利；5、良好的沟通及表达能力、英语阅读能力。
职位描述1.利用前瞻研究方法规划并执行使用者研究，了解使用者动机、需求、行为、习惯乃至生活型态；2.经过严谨的分析，指出重要的设计问题与建议；3.与设计人员及工程人员合作开发产品与服务。任职要求1.心理、传播、营销、设计、社会等相关专业，本科及以上学历；2.擅统计分析，具数据分析能力或经验尤佳；3.熟悉平面/网络/各式媒体的沟通特性及作业流程；4.逻辑组织能力、沟通协调能力及表达能力佳。
职位描述： 1、建设龙湖智创生活品牌，占领市场，通过对外项目的拓展提升龙湖智创生活品牌价值与市场价值 2、服务于龙湖智创生活集团化、市场化、专业化发展的企业战略 3、将组织做大做强，让更多人享受龙湖式幸福生活职位要求： 1、专业不限 2、企图心强，充满能量 3、头脑灵活，善于协调资源
	本岗位所在地武汉	任职要求：	1、本科及以上学历，高分子、化学、材料、物理、电子、微电子、材料化学、数学相关专业；	2、做事态度端正，热情、好学。	主要工作职责：	1、新产品材料及工艺的开发；	2、新样品的全流程工艺开发。
【中航国际供应链科技有限公司】岗位职责 1、负责项目业务流程设计与优化，监控和管理项目进度。 2、协助开拓业务市场及业务增长点。 3、对部门业务数据进行分析整理，提升工作数字化比例。 4、完成部门交办的其他工作。任职要求1、负责项目业务流程设计与优化，监控和管理项目进度。2、协助开拓业务市场及业务增长点。3、对部门业务数据进行分析整理，提升工作数字化比例。4、完成部门交办的其他工作。
岗位职责：1、负责区域内化妆品门店的拓展工作，发展与构建客户网络；2、及时跟进潜在客户，协助上级制定计划，开展有效的市场拓展活动；3、执行月度客户维系计划，跟进回款，对应收的款项按照合同的规定进行追踪，确保回款目标的落实；4、对接内部供应链，确保终端门店渠道货品供应；5、做好合作后续工作，了解动销情况、赠品情况，负责动销方案的跟进并落实到终端门店；6、收集客户信息，负责市场分析和客户研究，促进公司销售的发展；7、完成上级交代的其他事件。任职资格：1、全日制大专及以上学历，接受20-22届无经验毕业生，有激情，善学习，能培训，强执行；2、销售思维清晰，逻辑性强，具备较强的商务谈判，数据分析能力；3、能独立完成市场渠道拓展工作，包括开发终端、市场活动跟进等；4、日常留意门店的情况，并及时反馈信息；5、有团队精神和责任心，抗压能力强，能接受出差。
岗位职责：1.负责电池管理系统的SIL测试、HIL测试、Pack测试、整车测试；2.负责HIL测试台架设计与维护；3.负责测试用例编写、测试执行、进度汇报；4.负责测试问题对接、测试报告撰写、测试数据整理；5.负责自动化工具改良、优化以及各项目自动化测试。任职资格：1.能够熟练使用Matlab/Simulink、Python、C等编程语言；2.具备汽车控制或电化学相关的知识；3.态度积极主动，具备一定的沟通、协调能力。
职位诱惑：面向22届毕业生，提供转正机会，转正薪资6-8k，还有月度超丰厚的绩效奖金调薪机制、优质的成长平台、年底双薪+年终奖职位描述：1、主要负责公司抖音号短视频设计和制作；2、了解并熟悉抖音短视频特点；3、根据素材效果，制定素材创意方向；4、后期根据培养方向游戏视频设计师。任职要求：1、精通AE、PR等软件；2、热爱游戏，关注网络热点，具有创新精神，对游戏宣传视频感兴趣；3、擅于独立思考，有责任感，可塑性强，具有良好的团队沟通协作能力；4、投递简历时，请附上最具代表的原创视频作品或链接。上士游戏为你提供优厚的福利待遇：【工作时间】：周末双休，弹性上班灵活安排，加班还有打车报销；【薪资福利】：月度绩效、全勤奖、调薪机制、年底双薪、年终奖；【六险一金】：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险、住房公积金、商业保险；【节日福利】：传统节日等特殊节日、每逢员工生日、公司周年庆、公司发放礼品+礼卡；【带薪假期】：享有法定节假日以及带全薪年假、婚假、产假、陪产假等福利假期；【能量福利】：包三餐（七菜一汤豪华午晚餐，再也不用点外卖啦），还有美味下午茶等着你；【团建福利】：公司旅游、团队聚餐、还有老板一言不合就团建的各种活动；【健康福利】：年度体检、每周羽毛球、篮球、足球、游泳活动等；【工作氛围】：严肃又不失活泼的管理，平均年龄26岁的年轻团队，让你在轻快的氛围中度过每一天！【晋升通道】：完善的晋升机制，纵向可向管理层方向发展，横向可向其他部门职位发展。
【深南电路】岗位职责 1、负责公司立项方向的产品研发工作； 2、负责新研发产品前期策划、实验方案验证、工艺总结等工作； 3、解决新产品技术问题，提升产品技术能力。 任职要求： 全日制本科及以上学历，高分子、化学、材料、力学、数学、机械、自动化、电子信息、半导体、热力学仿真、软件工程类专业 福利待遇：  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free tea、深南夏令营  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
岗位职责：1.负责协助项目经理和咨询顾问一起和客户沟通需求，记录并整理会议纪要；2.设计简单的数据分析原型；3.在项目经理和咨询顾问指导下编写部分需求规格说明书。任职要求：1.具备良好的沟通表达能力；2.具备业务思维逻辑；3.有较好的团队合作精神；7.具备业务咨询岗或数据分析岗实习经验者优先。
在这里，未来你将会成为手机多媒体领域的专家，现阶段你将会负责公司手机产品的多媒体驱动软件研发工作，将会接触到行业最新的研究成果，并且与公司专家一起工作、交流，以此提升公司多媒体领域的用户体验，构建传音多媒体在行业的影响力；岗位职责1、负责Display、Audio、Video器件调试及驱动软件系统开发。（你的研发成果将会在公司产品和项目中得到使用）；2、负责Display、Audio、Video软件疑难问题的分析和处理。（将会同公司专家一起工作，交流，解决问题）；3、开展Display、Audio、Video模块的技术洞察工作、包括行业趋势、技术路线、竞品分析、业界最新技术方案导入等;任职资格1、硕士及以上学历应届毕业生，计算机科学与技术、通信工程、电子信息控制工程、应用数学等相关专业优先；2、英语四级及以上，听说读写流利；3、熟练掌握C/C++编程语言，可以独立完成；4、熟练掌握数据结构设计，可以独立完成HASH、排序、红黑树等算法实现；5、熟练掌握操作系统原理，可以独立完成简单的进程调度管理设计；6、熟练掌握数模电原理和计算机接口技术，可以独立完成跑马灯硬件电路搭建；7、熟练掌握Office 等文档、表格撰写及编辑工具。可以独立完成PPT、Excel、Word的工作过程文档的撰写和修改；8、成绩优秀，有上进心，学习能力、沟通能力、团队协作能力、抗压能力、责任心强。
【岗位职责】1、参与搜索和NLP相关的产品设计，第三方调研；2、参与产品战略讨论，协助设计产品原型和撰写产品需求文档；3、与研发、设计、运营团队紧密合作，为产品质量负责，协同团队共同推动产品研发及落地。【岗位要求】1、2022年毕业，本科及以上学历，统计学相关专业优先，英语四六级；2、逻辑清晰，喜欢抽丝剥茧，乐于分析事物本质，擅长系统地解决问题；3、有一定的计算机技术，数据分析或产品设计基础知识。
岗位职责：1.负责新产品的造型方案工程可行性分析工作；2.负责附件系统布置，总体方案设计；3.负责零部件结构3D数模设计和2D图纸设计工作；4.负责零部件技术文件编写；6.负责附件系统试制、验证的技术支持，针对存在的问题制定解决措施；7.负责开闭件零部件与工艺/供应商同步开发的技术支持工作。8.负责所属系统零件的设计开发指导手册的编写，丰富所属系统的知识库。任职资格：1.985/211硕士及以上以学历，车辆工程/机械相关专业；2.熟练应用基本办公软件，例如:Word,Excel,PowerPoint等；3.具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力；4.具有责任心；拥有良好的团队精神和抗压能力；5.熟悉CATIA设计软件；6.CET-6及以上。
工作职责：1.对销售数据进行监控分析，及时调整及协调相关资源及运营策略。2.对相关区域的用户消费习惯、竞品网站等进行深入调研，对网站进行本地化优化调整；3.对相关区域的用户偏好、市场流行趋势等进行深入调研，发掘潜力商品类型；4.针对本地市场情况，设计活动主题，并进行选品、策划以及执行落地；5.针对现有用户，定期进行策划执行edm、app推送、社媒推文等活动方案；任职要求：1.本科及以上学历，英语四级，德语B2以上；2.具备良好的沟通能力和学习能力、数据分析能力。
岗位职责：1、负责理想汽车大数据平台数据产品的后端设计和开发；2、根据业务需求，进行系统设计，包括架构设计，数据模型设计、模块分解、包括设计、编码、整合、测试和优化；3、基于业务需求，能设计业务数据产品，赋能业务同学和业务产品，灵活支撑业务的创新和探索，让数据价值更浸透；4、为业务运营人员、分析人员提供BI应用的可视化看板。任职资格：1、JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络等，深刻理解面向对象、设计模式，精通J2EE、SOA等相关技术；2、熟练使用常用的JAVA技术框架，并对java web的各种开源框架如SpringMVC、Mybatis等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制；4、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark等；5、具有良好的逻辑思维、表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神，有较强的承受压力的能力，责任心强，敢担当。
岗位职责：1、负责业务系统活动的策划和实施，跟进动销方案落实到终端；2、客户系统信息的收集整理，对系统信息时时跟踪，建立良好的合作关系；3、参与合作方的商务和采购谈判，跟进合作后续的订单处理、回款核算等工作；4、收集行业市场信息，进行客户研究分析，挖掘客户需求，做好系统资源的投放；5、协助和支持业务系统的商务活动安排，及时协调解决出现的问题。任职要求：1、大专及以上学历，接受优秀应届生，善于沟通交流；2、工作经验不限，掌握良好商业谈判技巧和有丰富实战经验优先（例如采购、商务等对外沟通判断的经验都可）；3、有思考力、有韧性，不怕困难，具有良好的职业素质；4、做事细致严谨，具有协作精神和较强的执行力。
岗位职责：1、负责中转场人员投入管控，效能分析、处理能力分析及提升改善；2、中转场工艺流程优化，工具投入使用；3、负责中转场现场管理标准制定及推动实施；4、负责中转场外包工序单价测算及人员投入管理；5、承接总部工程处及区部工程部项目性工作落地及承接。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，机械设计、机械制造及其自动化、工业工程等相关专业，专业技能基本功扎实，并具有基本物流岗位知识；2、能够熟练运用AutoCAD绘图软件及常用的office等办公软件；3、具有较强的提炼总结能力，逻辑思维和调理性；文字表达及数据分析处理能力突出；能承受一定压力，善于学习和积累。4、具备良好语言表达能力，人际交往沟通、协调能力；5、英语CET-4及以上，有一定的机械相关专业英语基础，具备良好听、说、读、写能力，能与客户进行正常的英语交流。
【岗位职责】1、负责港机、桥梁、海工等项目重大工艺方案的制定；2、负责焊接新工艺新材料新方法的引进与推广应用；3、负责焊接工艺评定及在役评估；4、负责高效焊接及绿色化焊接技术革新与应用；5、负责厚板高强钢等复杂构件性能分析和工艺改进。【任职要求】1、材料加工工程及焊接等相关专业，本科及硕士研究生学历；2、具备扎实的焊接相关基础知识；3、具备良好的英语听说读写能力；4、善于钻研工程问题，责任心强；5、具备较强的沟通协调能力和团队意识，适应短期短途出差；6、熟悉运用AutoCAD/inventor等二维、三维软件。
岗位职责：1.参与部门数据平台、训练平台、标注平台环境的搭建和维护工作2.参与部门其他自驾相关研发工具的设计、开发、维护工作3.结合自身专业特点，参与自动驾驶芯片软、硬件需求设计的相关工作任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件、人工智能等相关专业2.掌握至少一门后端开发语言，如C++/Python/Go3.熟悉至少一种前端开发框架，如Vue/React/AngularJS加分项：1.熟悉Linux开发环境，能编写Shell脚本，Qt开发2.了解分布式存储、分布式集群、Docker、Kubernetes3.了解WebGL、Unity等页面3D渲染技术4.有ROS、智能驾驶仿真等经验优先5.喜欢在开源社区交流，参与过开源项目的共同开发6.有自动驾驶公司实习经历优先
			岗位职责			1、统筹整个集团业务流程、规则标准的制定；			2、和IT部门一起合作推动业务管理系统搭建、优化和运营推广，实现信息化、智能化，如房源系统、客源系统、新房系统等；			3、服务一线营销同事，为营销同事提供高效便捷的业务开展工具，协助提升公司市占率；			4、统筹集团业务资源的收集、内容质量的管控和运营，比如楼盘字典数据库搭建、真房源、新房内容质量的管理；			5、检查监督业务线是否将制度规则执行到位。			分为5个方向			1、楼盘字典：负责全国楼盘字典的信息采集、搭建、完善、维护、检查监督，对楼盘的信息完善度和准确性负责；			2、房源：负责推动房源数量和内容质量的提升，对房源信息的真实性、准确性、有效性进行检查监督；			3、客源：负责推广智能客源系统的使用及优化，提升客源信息的完善度和准确性，提升客源利用率；			4、新房：负责全国新房代理覆盖率提升，审核新房内容质量，推动新房信息的及时更新，优化代理流程；			5、外部网络渠道：负责和外部网络渠道洽谈合作、关系维护、网络端口管理等工作。			任职资格			1、本科及以上学历，经济类、汉语文学、网络营销、管理类等相关专业优先；			2、具有良好的沟通能力、团队合作能力和学习能力，细心、耐心、有强烈的责任心；			3、具有良好的文字驾驭能力、语言表达能力、策划能力、项目统筹能力；			4、熟练操作office办公软件。			5、有两年以上工作经验的优先。			薪资待遇			1、薪酬福利有竞争力			一年13+N薪！具体面议，每年2次晋级加薪机会！			大学生租房免佣			五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡			授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策			丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游			2、培训及晋升机制完善			乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！			明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！			3、团队特色			集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！		
岗位职责：1.根据车载网络国际标准和企业标准制定测试规范，编写测试用例及测试脚本；包含OTA测试，通信测试，网络管理测试，诊断测试，刷写测试。2.根据项目计划制定测试计划对车载控制器，系统，实车网络进行自动化和必要的手动测试；3.按阶段梳理整车网络测试问题，进行风险提报；4.支持试制，试验，生产，售后车载网络问题分析解决；5.完善和优化测试用例，对网络需求规范提合理性修订建议；任职资格：1.全日制大学本科及以上学历，有较丰富的社会实践及课题设计经验；2.计算机、电子、通信、自动化相关专业，具备较好的计算机技能；3.熟悉C/C++/Python语言编程，具有实际编程经验者优先；4.学习能力强，具备良好的沟通能力与团队协作能力，擅于总结和发现问题，有主动解决问题的能力。5.喜欢钻研技术，对质量捍卫有热情
岗位职责：1、依据公司销售计划，对楼盘进行宣传；开展房屋销售相关工作.推广公司形象，维护公司美誉，2、全面掌握楼盘情况，对来电来访客户进行推荐、登记、跟进以及投诉处理；为客户提供满意的咨询服务；3、制订个人销售计划，完成公司下达的各项销售任务4、负责认购书和房屋买卖合同的签定，负责客户按揭资料收集和合同交接等事宜；5、进行市场调查，收集相关楼盘资料，挖掘潜在客户资源，为公司提出合理化建议；6、负责领导安排的其他工作岗位要求：1、中专及以上学历，专业不限，市场营销、销售、项目策划等相关专业优先；2、1年以上房地产行业销售经验，无经验者公司可提供培训；3、熟悉当地房地产市场及相关政策法规，热爱房地产行业，有挑战高薪的工作激情和进取精神；4、具有较强的沟通与谈判能力，出色的营销技巧、销售技能与说服能力；5、刻苦耐劳，积极乐观，抗压能力较强，诚信务实，具有团队精神。
岗位描述：1.参与Web端三维图形渲染开发；2.完成功能模块的需求分析、程序设计；3.封装二次开发API；4.参与BIM+相关功能开发；任职岗位要求：1.计算机或地理信息系统相关专业，硕士或以上学历；2.熟悉OpenGL、WebGL相关图形知识；3.熟悉JavaScript/Typescript;4.具有良好的团队合作能力和沟通能力，具有严谨的工作作风和工作态度；5.具备较强的解决问题能力；符合以下任一条件者优先1.参与过BIM/GIS等相关领域软件图形渲染的开发工作；2.熟悉C++/C等其他开发语言。
1.负责大型高端非标冶金设备的销售；2.市场拓展及开发新客户；3.根据工作需求安排出差拜访客户；4.按时制定年度，季度工作计划并实施；5.配合完成公司其他所需任务。 任职要求：1.大专以上学历应届毕业生。2.机电一体化或冶金相关专业； 3.具有良好的沟通和协调能力；4.工作效率高，做事有条理并能承受工作压力；5.性格开朗大方，吃苦耐劳，能经常全国出差；6.具有强烈的市场开拓精神，愿通过自己不懈努力获得高薪；
一、岗位工作内容:1、公司官网、B2B平台图片的美化2、公司产品海报、节日海报的制作3、视频录制、美化、剪辑，并在火山、抖音等APP发布营销性视频4、公司微信公众号的内容发布、维护5、新产品图片拍摄二、岗位要求：对修图软件熟练熟悉视频APP发布微信公众号排版、发布熟悉单反相机操作三、工资待遇：1、五险一金、周末双休；2、定期体检，带薪年休假；3、每年旅游；4、公司提供培训学习机会；5、有年终奖。
岗位职责：1.为消费品、工业和汽车等MEMS传感器研究和开发先进的模拟和混合信号电路芯片；2.了解应用需求，参与制定产品规范；完成芯片架构的设计、分解芯片各子模块的设计指标和接口定义；3.根据产品设计指标完成晶体管级电路设计开发，验证，完成设计文档，确定测试方案；4.帮助版图工程师完成符合电路要求的版图设计；5.配合应用工程师完成产品的整体应用方案设计；6.配合产品工程师提高产品合格率和客户反馈问题；任职要求：1.微电子等相关专业，硕士以上学历，且模拟和混合信号电路设计经验优先；2.熟练掌握模拟电路设计，掌握关键模拟模块和系统的知识，熟悉集成电路工艺知识；3.了解Layout流程，验证检查，如DRC,ERC,LVS；4.具有强烈的责任心，能独立开展工作，以及及时和可靠的完成工作；5.良好的沟通能力和团队协作能力，具有项目管理能力优先；主要技能及经验:1.熟悉信号链电路设计，如Delta-Sigma ADC,SAR ADC，Chopper Amplifier，Auto-Zeroing Amplifier等模块;  2.熟练掌握Cadence等IC设计仿真工具;3.具备Matlab/VerilogA/VerilogAMS建模经验优先;
	岗位职责			1、负责业务系统活动的策划和实施，跟进动销方案落实到终端；			2、客户系统信息的收集整理，对系统信息时时跟踪，建立良好的合作关系；			3、参与合作方的商务和采购谈判，跟进合作后续的订单处理、回款核算等工作；			4、收集行业市场信息，进行客户研究分析，挖掘客户需求，做好系统资源的投放；			5、协助和支持业务系统的商务活动安排，及时协调解决出现的问题。		任职要求			1、大专及以上学历，接受优秀应届生，善于沟通交流；			2、工作经验不限，掌握良好商业谈判技巧和有丰富实战经验优先（例如采购、商务等对外沟通判断的经验都可）；			3、有思考力、有韧性，不怕困难，具有良好的职业素质；			4、做事细致严谨，具有协作精神和较强的执行力。				公司福利待遇			1.丰厚薪酬——无责任底薪+200全勤＋高提成/绩效；			2.舒适办公——公司环境优美，90后团队工作氛围积极活跃，先进配套办公设备；			2.优厚福利——完善的激励制度（奖金多多）、每月员工生日会暨颁奖大会、年度年会、定期组织团队聚餐、员工旅游等活动；			4.快速晋升——公司不定期组织竞聘，以及提供各种纵横向发展机会；			5.专业培训——完善培训制度，(1)免费带薪入职培训(2)产品知识培训(3)专业技能培训；			6.假期福利：享有国家法定假期，节日福利等；			7.其他福利：双十一奖金，F奖金，每个月免费申请公司产品。	
岗位职责1.独立完成化学发光项目的研发、工艺优化、转产等工作2.按照公司项目开发要求进行化学发光试剂产品的开发，包括原料筛选，工艺研究，性能评价和确认，对产品存在的问题进行技术攻关，工艺优化改进等。3.负责项目产品相关的工艺规程、说明书等技术资料的编写和输出。4.协助注册部门进行新产品注册工作，整理注册资料中的技术文档。任职要求1.有良好的专业基础、实验操作能力、数据统计分析能力、文献阅读能力。2.有良好的书写及语言表达能力，良好的沟通能力。3.良好的职业道德和敬业精神，工作认真负责、严谨，有独立处理问题的能力。
ThePartnerOperationsServices(POS)teamprovidescoreoperationalsupporttoourWayfairPartnersbyresolvingexistingorderissues,providingupdatesonorderstoourcustomerserviceteams,targetingspecificsuppliersonkeyissuessuchasfillrate,andprovidinganimportantaccountmanagementfunctionforsuppliers.Uponjoiningourteam,wewillofferyoutheopportunitytobroadenyourskillsthroughouttheoperationsteam,learningthecoresupplychainskillsneededtosupportathrivingandgrowinge-commerceoperation.ThefocusofthisrolewillbetosupportourgloballylocatedAsiansuppliersthroughtheirdaytodayoperations,providingbestinclassservicestoourpartners,supportingtheirgrowthandhelpingusprovideuniqueexperiencestoourcustomers.岗位职责●   Bethego-topersonforoursuppliersforday-to-dayoperationalissuesandtrainandeducatethemontheuseofWayfairsordermanagementtools●   YouwillactasanexpertforourServicedepartmentwithregardstosupplier-relatedissuesandchallenges●   Workeffectivelyacrossteamsanddepartmentstoensureefficientcollaboration●   Thinkpro-activelyandcriticallyaboutourinternalprocessestoimproveefficiency,effectivenessandcustomerexperience●   Actasaproblemsolvertorootcauseissuesandreactquicklyforresolutionofissues●   Youwillensurethatcustomersaregivenuptodateinformationontheirorders●   Buildarapportwithoursuppliersandinternalstakeholderstoensurecustomerexperienceismet任职要求●   ExcellentcommunicationskillsinMandarin,bothwrittenandverbal●   GoodlevelofEnglishpreferred(readingandwriting)●   Experienceworkinginoperationalenvironments,ideallyengagingwithexternalpartners(e.g.,suppliers,vendors,carriers)●   Abilitytoworkcollaborativelyandfostergreatworkingrelationshipswithvariousstakeholders●   StronganalyticalskillsandexperienceworkingwithExcelandGSuite●   Abilitytoworkwithagreatlevelofautonomy,toprioritizetasksefficientlyandtoquicklyadapttochange●   Youtakeaproactiveapproachtoyourworkloadandhaveastrongteamfocus
职位独特卖点(USP)：在这里，你将把理论知识与动手结合，车辆驾驶性的极致，由你定义。                                                                     职位内容:1.在博世公司/客户所在地或其他地方标定和验证车辆相关的功能，准备及完成开发报告2.为提高标定质量，减少开发成本及标准化标定制定策略3.为客户的工程师在标定方面提供培训及咨询4.开发并使用标定工具，实施质量及标定流程5.参加三高（高温/高寒/高原）试验，在苛刻环境下验证功能的可靠性，并且支持客户项目认证6.支持技术经理与相关开发部门，销售部门及客户开发部门进行沟通，以确保标定的质量及安全性。7.遵循博世标定流程，实施的客户项目数据管理我们希望你:1.硕士或以上学历，内燃机、汽车工程、控制工程等相关专业,有混动，电动和燃料电池动力系统车辆和零件（电机，逆变器和电池）DSM/OBD标定经验优先考虑；2. CET-6级，良好的英文书写及口语能力（能流利的使用英语讨论技术问题）3.熟悉发动机和车辆，以及开环闭环的控制策略4. 能够使用Mat lab,Simulink,LabVIEW 等仿真工具以及办公软件5.具有或能够取得车辆驾驶证6.快速学习能力7.良好的团队合作精神8.良好的沟通表达能力
	岗位职责			1、针对渠道及场景用户的特点制定及落地运营策略，完成运营业绩目标；			2、协同中后台电销、客服资源设计高效的客户经营转化流程及策略，并推动落地执行；			3、根据业务目标及渠道特性，策划线上渠道活动，通过运营活动带动销量增长；			4、活动方案策划及撰写、落地执行、活动推广、数据分析和结果复盘；			5、分析关注客户流失率、转化率、满意度等指标，完善产品运营相关功能建设。			任职要求			1、本科学历及以上，市场营销、经济管理、广告学等相关专业；			2、有激情、有创造力，学习能力强； 			3、对数据敏感，能通过数据分析驱动产品迭代；			4、有团队协作意识，良好的沟通能力和资源协调能力。		
【岗位职责】1.推文配图，公众号条漫、格漫绘制；2.科普漫画、绘本、插图绘制；3.IP设计及延展物料绘制；4.营销物料绘图部分。【任职要求】1.学历专业：大专及以上学历，美术、视觉传达，平面设计相关专业（只要掌握绘画技能，专业不重要）；2.工作经验：有自媒体条漫、绘本、或IP设计经验者优先考虑；3.专业技能：a)具有扎实的绘画功底，擅长3D、平面设计者优先；b)能熟练使用Ps、Ai、procreate等绘画设计软件；4.其他要求：a)有良好的的抗压性，善于与人沟通，能及时把握客户需求，有耐心；b)能及时反馈并处理客户需求及返工调整的要求及任务；c)能主动学习研究创意/绘画领域的知识，善于吸收和尝试新鲜的风格；d)具有版权意识，清楚字体、图片素材等版权的重要性，不随意使用未授权素材制作设计内容；e）有较好自律能力，能在远程工作中及时完成工作。5.工作地点：此岗位为远程办公，无需坐班，考虑长期远程工作者优先。6.工作时间：工作日9:00-18:00，周末双休，放假依据法定节假日。注意：投递简历时，请附带个人相关作品。
岗位职责1.配合销售及经销商团队，完成售前演示、数据处理和售后技术培训;2.从技术角度为销售及经销商团队进行技术指导并提出积极的技术支持方案和建议;3.作为技术人员参加公司的市场活动，包括但不限于展会，研讨会及路演，并进行现场技术支持和展示；任职要求1.大学本科并毕业于车辆工程/模具类/机械类等技术类专业；2.掌握CATIA/Proe/UG等任一种三维软件的应用；3.吃苦耐劳，能接受出差；4.有积极主动的现场问题解决和独立完成工作的能力和意识；5.有灵活的应变能力和强烈的团队合作意识。欢迎对三维技术感兴趣，对自我认知清晰和未来有规划，脚踏实地，愿意同公司一起成长的应届毕业生加入。我们提供专业的技术培训，与来自汽车/制造业/高校/艺术博物馆等领域的用户交流的机会，全国范围内出差可领略不同的地域文化。
工作职责1、熟悉车间工艺流程、设备、制程问题点、成本管控，作为车间组长/主管的人才储备；2、对接设备厂家，学习操作方法、日常维护、故障排除、SOP的编写、员工培训、员工定级考核；3、对车间生产过程中存在的可能造成售后品质的问题进行分析，查找原因进行改善；4、对车间物料进行管控，控制生产成本。任职要求1、大专及以上学历，专业不限，木材科学与工程、设备类、机械类、管理类等相关专业优先；2、熟练使用Office、CAD办公软件；3、工作认真负责，具备良好的沟通、协调能力。
岗位职责1、结合公司产品风格定位，了解市场需求，根据产品开发计划完成所辖品类产品的规划设计；2、协助文胸产品设计，面料选择及审办，开发流程等工作。任职要求1.本科及以上学历，服装设计及相关专业；2、具备良好审美能力，对潮流有敏锐触觉；3、懂纸样，对服装面料有一定认识，对服装设计流程熟悉；4、熟练应用CORLDRAW 、PS等服装设计相关软件。
岗位职责1、负责技术方案和架构设计，包含技术架构和数据架构；2、负责大数据平台开发过程中的技术攻关和关键设计。岗位要求1、有分布式大数据平台开发项目经验；2、有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验；3、熟练掌握Hadoop、hive、Spark、Flink、Hbase、Impala、Druid、clickhouse、ElasticSearch、Kylin技术栈中一种及以上；4、熟练掌握数据架构设计、数据库设计及数据建模；5、对大数据技术和大数据演进有深刻认识；6、具备开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验；7、熟练掌握java语言，熟悉python、scala、go、rust更佳。
岗位职责： 1.参与游戏设计讨论，负责收集和整理意见; 2.设计游戏的功能系统，编写需求文档； 3.负责与程序.美术沟通，推动系统方案进度完成； 任职要求：1.重点本科院校毕业；2.熟悉并深度体验过多款游戏，对游戏行业充满激情和向往； 3.较强的观察分析能力，逻辑清晰，思路开阔，有创新思维和精神； 4.善于自我管理，有较强自驱力和学习能力，有较强的执行力和抗压能力； 5.优秀的沟通能力，具备团队意识，工作积极主动，具备高度责任心； 6.熟练使用office办公软件，有良好的文案功底；望投递简历时附上照片
岗位职责1、负责客户经营体系下，各业务环节的数据管理、业务分析工作，对各类分析任务中发现的问题，进行跟踪、定位、分析工作；2、根据公司政策和业务发展趋势，定期做经营分析，从产品、行业、客户等纬度对整体的业务进行分析，及时发现问题进行预警，并提出解决办法；3、对部门现有业务数据进行梳理汇总和跟踪监控，建立日常跟踪监控体系，及时敏锐的发现业务数据变化趋势。任职要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关等相关专业；2、熟练使用计算机及OFFICE系列软件，沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心；3、有相关实习经验优先。
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
RolesandResponsibilities/工作职责： 1.产品制造工序工艺的开发、改善、评估和文件化。 2.建立工艺控制方法与流程。 3.持续分析工艺流程，持续改善产品品质、产品良率、制造效率和降低成本。 4.为新项目新产品提供工艺设计开发和工艺支持，确保新产品按时按质交付。 5.坏品分析、疑难工艺问题解决。 JobQualifications/任职资格:    1.大学本科或以上学历，光电、机械、电子或相关专业。（光电优先）3.光学自动耦合（有胶或激光焊）、自动贴片、自动金铝线邦定相关工作经验优先。4.英语基础好，能看英语文件，听、说、读写能力强者优先。5. 夹具设计经验丰富。
交互设计师岗位职责：1、负责直播、社交App的交互设计工作，根据业务目标进行拆解分析，提供优质的解决方法；2、能够根据实际产品和场景的需求，进行相关功能与流程的交互设计与原型输出，并推动和跟进落地。3、关注数据，通过对用户和产品的深入挖掘，发现体验设计突破点，为业务带来启发和增值；4、思考产品设计方向和发掘用户需求，与UI设计一起，优化产品体验设计，参与团队的专业化建设。职位要求：1、本科以上学历，工业设计、计算机、心理学等相关专业优先2、熟悉互联网产品设计流程和方法；理解iOS、Android端的官方设计原则和规范，熟悉sketch、princeple等原型软件，demo能力强者优先；3、具备较强的产品思维和用户同理心，良好的需求把握能力，对设计问题有敏锐的洞察力；4、具备良好的设计沟通和团队协作能力；对设计品质有执着追求，有同理心，乐于分享。5、关注设计、产品、互联网行业发展趋势，愿意投身于互联网设计领域
						1.大专及以上学历，可接受非全日制（学信网可查已毕业状态）,不接受实习生，今年拿到毕业证的应届生可以接受；			2.工作耐心、有责任心，抗压能力较好；			3.良好的沟通能力和敬业精神，普通话流利；			4.良好的团队合作意识和出色的客户服务意识；			5.有经验者优先，年龄32岁以下；			6.平安普惠、平安数科离职人员不接受。									1.负责逾期未还款业务解、督促，引导客户还款。			2.针对逾期客户进行个人资料，并引导客户更新资料；			3.帮助失联客户及时发现风险点，做好风险提示备忘录；			4.在催收工作中及时发现风险点，做好风险提示备忘录；			5.逾期客户信息收集，上报及维护；				
岗位职责1、负责公司日常账务报表的处理与核对，登记及时、数据准确、帐目清楚；2、严格按照公司财务制度报销结算公司各项费用，负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；3、负责登记银行存款日记账并准确录入系统，按时编制银行存款余额调节表；4、及时核查客户到账款项，匹配供应商到货明细，确保供应商往来账清晰准确5、开具增值税专用发票，做到开票数据准确无误；6、上级领导安排的其他事项任职资格1、本科以上财会专业或相关专业学历（应届生亦可）；2、了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；3、熟悉办公及财务软件操作，会计报表的处理；4、主动性强，为人沉稳，工作细致，责任感强；5、较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
岗位职责1、跟踪国家宏观经济，收集整理汽车产销数据及技术参数，协助预测汽车细分市场变化趋势；2、追踪汽车新产品并协助做竞品分析；3、协助分析汽车细分市场技术趋势；任职要求1、具备较好的逻辑能力和分析能力，有汽车市场研究实习经验者优先；2、具备较强文字表达能力、沟通能力，英语能力较好者优先；3、熟练掌握Office办公软件。4、985、211院校毕业生优先；
岗位职责：（1）纺织/针织学相关专业，本科及以上学历；  （2）能吃苦耐劳，服从管理；（3)负责纺织面料设计研发等相关工作；（4）根据项目及部门统筹工作完成。要求：1、纺织工程等相关专业；2、需求纺织工程各个领域相关专业；3、有论文、专利等优先
岗位职责1、负责客户经营体系下，各业务环节的数据管理、业务分析工作，对各类分析任务中发现的问题，进行跟踪、定位、分析工作；2、根据公司政策和业务发展趋势，定期做经营分析，从产品、行业、客户等纬度对整体的业务进行分析，及时发现问题进行预警，并提出解决办法；3、对部门现有业务数据进行梳理汇总和跟踪监控，建立日常跟踪监控体系，及时敏锐的发现业务数据变化趋势。任职要求1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关等相关专业；2、熟练使用计算机及OFFICE系列软件，沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心；3、有相关实习经验优先。
岗位职责1.开发设计验证模型；2.产生专用和随机验证环境；3.编写测试用例、跟踪测试需求、分析验证覆盖率数据；4.和架构师、设计工程师一起合作完成全流程验证任职要求1.集成电路、计算机、电子工程等相关专业；2.了解Verilog/SystemVerilog#AbilityTag*]/C/C++和UVM方法学；3.精通Perl/tcl，熟悉linux/unix环境下的脚本开发；4.熟练使用相关EDA仿真调试如VCS、Verdi等；5.良好的沟通能力和团队合作能力。
任职要求1、具有较强的美术功底及良好的创意构思能力，具有独到的审美修养，有创新精神；2、能及时捕捉客户需求与产品卖点，准确把握促销、活动、广告类图片的视觉冲击力和网站整体风格的统一性；3、对营销视觉设计有深入理解，有自己的方法论；4、责任心强，有团队合作精神、较强的抗压能力和学习能力。
岗位职责：1.负责智能视频监控系统相关产品的研发和维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，性能调优，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1.本科及以上学历2.对于以下一种或多种技术有开发经验：J2EE开发经验包括Servlet、JDBC、JSP等、框架（Spring、MYBATIS等）、中间件（Tomcat等）、WEB前端开发技术、JQuery、Bootstrap、数据库开发技术，C++/VC++/C#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#AbilityTag*]#.NET开发，STL、MF[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$[$C、WPF/WCF、音视频编解码封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）；3.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯4.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神
我们需要您：1、学习过电路、模电等电子类知识，对技术有浓厚的兴趣 2、乐于与不同的人交流，具有主观能动性、战斗意志强3、喜欢走向市场、研究行业信息 3、有一定的英语阅读及交流能力（英语4级及以上者优先） toall：如果您喜欢电源，请关注金升阳科技如果您喜欢技术、喜欢演讲、喜欢走向全球、喜欢开拓市场，请投递FAE工程师 【专属福利】：工程师文化、按研发标准培养技术能力，按营销标准历练营销思维，专利奖、项目奖、丰富的项目资源、先人一步带团队...... 【常规福利】：五天8小时（周末双休）、完善的五险一金、丰厚的年终奖、温暖的节日礼品、满满的工会福利、无忧的免费食宿（广州）、成长max的鹰计划培养、专业的导师辅导、技术管理双通道晋升......广西大学-杨学长推荐语来FAE，洞察全球最前沿的市场来FAE，一专多能，实现职业多通道发展路径 您可以一展所长：1、技术赢得依赖，解决客户疑难杂症，收获胜利的喜悦 2、行业调研，挖掘市场需求，为公司新产品开发指引方向 3、乐于分享，担任国外与国内巡回技术研讨会专业讲师
1、本科及以上学历，建筑、景观、美术设计类相关专业；2、熟悉景观工程设计绘图，具备园林相关领域专业知识和技能；3、熟练使用CAD、Photoshop等图形设计软件，并有一定手绘能力；4、良好的沟通能力，具备一定英语能力者优先考虑；5、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风踏实，身体好，能吃苦耐劳；6、有相关专业实习经验者优先。
JCConsulting是一家总部位于新加坡的中高端猎头与人力资源咨询公司，在中国北京、上海设有办公室。我们专长于专业人力资源咨询、中国企业出海咨询和中高级别职位招聘服务。我们服务的客户涵盖法律、电子、零售、制造、工业、互联网、奢侈品、广告公关、基金和投资等诸多行业。现有团队成员大都毕业于中国985/211系列等知名高校及新加坡顶级高等学府（NUS、NTU）。公司成立不久便凭借优异的成果获得了AsiaRecruitmentAwards（亚洲招聘大奖）金、银奖项及中国招聘联盟RECC-RIAwards的大奖。此外，我们还与汤森路透合作举办了2018JCConsulting-AsiaLegalBusiness中国法律大奖。职位：猎头培训生（北京）工作内容1. 深入了解客户的招聘需求和流程，与顾问一起解决人才短缺问题2. 协助猎头顾问进行细分行业领域的中高级人才搜索3. 擅长使用搜索引擎与办公软件进行信息的搜集、整理与归类4. 学习专业顾问如何帮助客户企业与候选人进行棘手问题的处理任职要求1. 应届毕业生，本科或以上学历，不限专业；2. 性格自信大方，做事认真细心；3. 对从事专业猎聘、销售、HR相关等工作有兴趣，喜欢和人打交道，乐于接受挑战，善于与人电话及面对面咨询沟通；4. 踏实肯干，喜欢挑战，具有良好的沟通能力和时间管理能力。福利待遇·   固定薪资+提成奖金；·   五险一金+补充医疗保险+补充意外险·   团建活动，节日礼品，年度旅游·   提升行业知识，积累招聘相关经验，提升职场竞争力·   公司文化积极向上，乐于互助与分享，不定期举办培训会工作地点及简历投递北京东长安街1号东方广场W1座。 | 发送简历及近照到iris.ju@jcconsulting.sg 注明“应届生申请”
岗位职责：1.负责汽车控制器嵌入式软件的设计开发；2.负责解决开发中的技术问题，提出解决方案并实施；3.负责编写技术文档，参与编制规范、标准；4.负责向客户提供必要的技术支持和培训；任职要求：1.统招本科以上学历，计算机类、通信、自动化等相关专业；熟悉车载CAN/LIN/ETH/V2X等通信协议；2.熟悉AUTOSAR架构，熟悉车载ECU或整车功能；3至少掌握HighTec、Tasking、Keil、IAR或CodeWarrior等主流编译器中的一种；4.掌握嵌入式开发的调试方法，熟练应用Debug工具。
			职位描述：			1、参与商业、写字楼等相关项目的设计、施工和验收等产品开发全过程；			2、参与承接查验、验收整改与机电设施、设备系统测试等，过程中形成知识沉淀；			3、保证项目的设施设备正常运行，定期维修与保养，了解主要设施、设备系统的运行、维保频次及相关标准；			4、了解智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等数字化工具，并在前期介入、承接查验、设备运维管理等模块进行全生命周期管理；			职位要求：			1、工程类、建筑、土木、自动化、暖通、建环等专业；			2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习;			3、优秀的沟通协调能力。		
岗位职责：1、参与项目前期策划构思、方案撰写，参与客户提案；2、负责客户新闻稿件及社交媒体文案的撰写；3、搜集整理客户市场信息，了解同行推广动态，整理行业数据分析报告；4、协助团队完成营销推广中的其它工作。岗位要求：1、统招本科学历，中文、新闻、广告、市场营销等相关专业优先；2、具备一定的策划思维，良好的文案撰写能力；3、具有较强的执行力和团队协作意识，工作主动，善于独立思考。上班地址：广州市天河区珠江新城金穗路8号星汇国际大厦西塔22楼创富港E09
岗位职责1.参与公司安排的金融、保险、营销、理财规划、团队管理等系统性培训2.进行前期在人事、营销、讲师、综合金融专员等岗位轮换交互3.通过公司政策活动，推进执行营销方案并对客户开拓、维护4.针对不同客户群体的需求进行相应的人寿保障、产品适配、资产配置等专业服务5.根据自我职业规划建设团队并统筹管理，以及配合部门及领导交代的其他事项任职要求1.专科以上学历，专业不限，有校园代理或学生会社团管理经验优先2.具备良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神3.年龄21-45岁4.薪资待遇：基础底薪+绩效奖金+职位津贴+季度奖金+节日福利福利待遇1.上班时间早8.50-晚17.00，午休两小时，周末双休，法定节假日休息2.国企福利保障，中国人寿独有的企业年金3.公司组织户外旅游，定期团建活动4.地理位置便利，距离地铁、公交口300米5.每月生日会，还有生日福利6.5A级写字楼+年轻化团队+工作氛围好+同事之间关系良好
职责描述：1.负责相关系统或项目的需求调研原始需求资料收集、把控原始需求质量、配合业务部门分析并提炼、引导业务部门提出合理的业务需求。2.负责整合和设计合理信息流程、规则，并明确出系统的功能与性能要求，完成编写需求说明书。3.参与系统设计及方案实现，参与设计评审、测试用例评审、上线评审，并提供需求支持和指导意见，确保需求顺利上线；4.熟悉保险内部业务架构及应用架构,对保险内部重点业务系统的业务研发、流程设计、技术架构及运营机制有深入理解;5.熟悉主流测试管理工具或平台,对测试过程控制及测试质量保证有深入理解,有组织级测试案例库建设经验;任职要求：1.统招一本及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2.掌握自动化测试和性能测试经验；3.了解Java语言及ORACLE数据库4.21、22届均可，有相关实习经验优先
工作职责：1.熟练EDA等芯片相关系统和常规办公软件;2.协助开发晶圆制造新工艺和新产品试点;3.生产产量保持，低产率问题。任职要求：1.具有团队合作精神和勤奋好学精神；2.良好的沟通/人际交往能力；3.良好的英语口语和书写能力，英语至少CET-4以上；4.微电子，电子信息，材料工程等电子相关专业，硕士以上学历，熟悉半导体物理，器件物理基本概念。
九号管培生项目介绍1.高管带教：高薪保障、高管亲自带教；2.快速成长：1-2年成骨干，3-5年全面打造出具有全局观、创新和变革精神的优秀管理者；3.多维度培养平台：九号学院、学习训练营、乐享会多维度培养；4.超级大牛团队：团队成员多来自清华、北大、北航、北邮、哈工大、大连理工等国内外知名院校。培养方向：研发管理；任职要求：1.2022届本科及硕士毕业生，计算机或相关专业，有过软件开发项目经验；2.具备扎实的技术理论知识，有一定的技术专长，对某一类技术有较深入的了解和实践应用；3.有较强的全局意识、解决问题能力以及项目推动意识；4.对行业发展有较为清晰的了解，具有一定的商业敏感性；5.自驱力强、韧性强、思维敏捷、有洞察力。
岗位职责1、软件开发工程师：主要从事.net、java等软件开发类工作；2、运维工程师：主要从事电脑硬件设备维护、技术支持等工作；任职要求1、本科及以上学历；2、计算机、软件工程、电子信息等相关专业；
1.负责游戏内特效设计及制作；2.设计能力强，独立完成技能特效设计。任职要求1.游戏设计专业优先，本科及以上学历要求；2.参与游戏人物的技能特效，游戏场景特效，以及UI特效等部分的制作工作；3.有一定的手绘能力，并熟悉手绘板绘制；4.对3dmax、maya、photoshop、AE等工具比较熟练，并接触过任意3D引擎的粒子编辑器，并对软件学习具有兴趣；5.具有良好的审美，优秀的学习能力和对游戏行业的极高热情。"
一、岗位职责1、快速开拓目标市场，主动挖掘潜在客户并保持良好关系；2、根据不同类型客户，制定销售策略，配合团队进行区域内的市场拓展，完成销售任务；3、与客户保持密切沟通，并将客户需求传达给技术团队，为客户提供解决方案。二、任职资格1、本科及以上学历，医学及生物学相关专业；2、非常勤奋，积极主动，吃苦耐劳；3、出色的沟通能力和客户服务意识；4、良好的优先级意识、团队合作精神；5、能够接受频繁出差；6、基本的英语听说读写能力。7、有细胞培养经验者，有销售经验者优先。三、产品简介：CytoSMART是来自荷兰的先进显微成像技术服务提供商，为生命科学领域的科研人员提供培养箱内原位活细胞成像解决方案，致力于通过革命性的箱内成像技术以及云端服务，为科研人员减轻负担、节约实验时间！我们正寻找杰出的人才担任销售经理这一角色。销售经理将负责目标市场的销售和业务开发工作——寻找新客户、新业务机会并与我们的客户保持长期良好的关系。你将与营销和技术团队紧密合作，以成功执行、开发和完善公司的销售计划。
定位：专项为公司培养能打仗懂策略的高校市场专家及分校综合管理干部。通过为期1.5年关键岗位轮岗培训学习及实践，使其全面掌握高校市场业务链路及策略，具备开拓与整合资源能力，分析业务制定策略，提升管理素质，成为分校业务板块的领军人或者分校综合管理者。工作职责1、熟悉市场推广流程，能熟练利用各种资源开展推广工作；2、建立和维护高校宣传网络系统，保持良好的合作关系；3、策划、组织、执行日常校园推广活动，如讲座，说明会，线上活动等，有效推广公司品牌；4、熟悉院校的从高校地图到业绩产出的全链路，通过复盘能有效把握活动覆盖率，活动效果，数据流转等环节。5、熟悉高顿的各个产品，了解竞对的策略和套路，并能及时完成业务应对方案。期望：1、在我眼里你是一位超级热爱高校市场推广工作的Z时代小愤青；2、性格乐观、态度积极、抗压能力nice是你身上的标签；3、做为复合型人才的你，语言文字的表达能力、活动策划能力必不可少；4、聪明的人善于思考分析，善于团队合作，我想你也是如此；5、有高校市场推广或相关学生会工作经验，有机率get游戏副本哦～6、想一切的办法，争取一切的资源，团结一切的人实现目标是你的本色主要城市：上海、北京、天津、哈尔滨、长春、大连、沈阳、济南、青岛、成都、重庆、西安、太原、昆明、贵阳、武汉、郑州、南昌、长沙、湘潭、广州、深圳、珠海、福州、厦门、泉州、南宁、桂林、海口、南京、蚌埠、苏州、无锡、常州、杭州、宁波、温州
岗位职责1、业务风险防范：及时审核业务收入、支出和业绩，确保数据准确无误；审核、整理交易资料，按公司规定归档和保管；履行财务监管职责，规范业务操作流程。2、经营目标管理：根据公司的战略确定各项经营指标，将各项经营指标分解到各经营单位，做好运营监管；提出增收节支的措施并跟进落实，促进经营目标的实现。3、经营决策支持：对公司的战略、预算、绩效、成本控制和运营管理等的执行情况进行分析和评价，为公司经营决策提供数据支持，推动业务发展。4、财务体系建设：完善公司制度流程、岗位操作手册，健全公司管理会计体系。5、共享平台建设：引进先进技术及理念，建立一体化的财务共享平台，推动财务工作智能化。任职资格1、统招本科及以上学历，有一定会计基础者优先；2、熟练操作Excel、Word等办公软件；3、沟通表达能力较好，思维清晰；4、踏实，稳定性强，具备一定的抗压能力，有责任心；5、有一定的时间规划能力，办事不拖拉；6、风险防范意识较强，对异常情况相对敏感；
1、负责产品图片的PS美化处理，具有良好的美工基础及审美能力；2、负责产品图案的创意设计，日常维护及修改；3、负责抠图排版，美化产品图案，突显产品特点；4、负责产品展示设计，结合产品的特性制作成有视觉冲击力、有吸引购买力的模板；5、能够尽快熟悉产品，积累素材；1.本科及以上学历，美术设计相关专业毕业，有工作经验者优先。2、熟练Photoshop等常用图片处理工具软件；3、具有良好的网页及平面设计能力、丰富的网站制作经验者优先考虑；4、发散性思维、有创意、有新意、具备把握较强视觉冲击力的能力；5、思维逻辑清晰，执行力强，有耐心.
		岗位职责：	1、负责海外项目的客户开发与关系维护；	2、根据客户需求以及市场情况，制作符合客户的解决方案；	3、定期监测数据并进行分析，发现问题并提出解决问题的办法；	4、收集客户的意见和建议，领导/参与跨部门项目，提升客户满意度。		岗位要求：	1、本科及以上学历，英语可作为工作语言，应届生或1年左右经验；	2、具备良好的分析能力、沟通能力、交际能力、商务拓展、商务谈判能力；	3、具备快速学习能力、逻辑思考能力；	4、执行力强，有较好的抗压性和坚韧性；	5、对跨文化的工作环境有较好融合能力；	6、如有其他小语种（西班牙语、日语、韩语）能力者加分（非必须）；	7、如对视频制作软件（有兴趣制学习）者加分（非必须）。			
1.客户支持a.处理客户咨询，帮助客户更好地使用我们的服务和产品。与多部门协调合作，及时解决客户提出的问题。b.完善客户服务体系，丰富问题解决方案智库，优化工作流程、提高效率。c.收集客户及各部门反馈的信息，提出客户端、产品及服务优化相关的需求和建议，协调各部门完成更新。d.负责新合同的Onboarding,包括CRM信息录入、产品生产交付初始化配置、客户新手上路等。e.负责客户的常规产品交付。2.市场营销a.负责线上营销，包括广告发布、结果跟进及销售线索收集，帮助制定销售计划。3.销售支持a.收集客户行为反馈，监控合同状态，提供销售建议。b.为销售团队提供全方位的技术支持。1.	全职：本科及以上学历毕业生，符合条件应届毕业生亦可考虑。2.	技能：熟练运用office(Word,Excel)软件，有Photoshop等软件使用以及有一定网站设计基础的候选人优先。3.	语言：英语六级，书面英语突出，能适应全英文的工作环境。4.	有工作责任心，能够独立思考；有较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题。5.	有市场营销、客户服务、销售支持等客户相关工作经验者优先。1.	以结果为导向的薪酬福利体系;具有竞争力的基本工资，丰厚的绩效奖金（绩效奖金上不封顶，优秀员工可以拿到6个月以上的绩效奖金）。2.	优秀人才有机会参与员工持股计划分享公司分红。3.	5-15天带薪年假。4.	在高速发展的朝阳行业里，提供施展个人能力的广阔空间和快速成为公司核心成员的晋升通道。5.	全球化、高素质的团队氛围和英文的工作环境：团队成员分别来自中国大陆、美国、韩国、香港4个国家和地区，毕业于清华大学，香港大学，英国沃里克大学等。
岗位职责：1.关卡：参与游戏关卡模块的设计、制作与测试，整理并提出关卡制作所需的功能需求，美术需求；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、数字媒体等相关专业优先；2.热爱游戏，对各类游戏有广泛的接触和研究，熟悉TPS/FPS类型，熟练使用UE4蓝图；3.具有良好的团队合作精神和创新精神，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有较好口头表达能力；4.在游戏内排名或者竞赛等领域中取得优秀成绩，或者有一定网络游戏制作经验者优先。
岗位职责：1.负责嵌入式设备端底层架构（BSP）设计、开发和调试；2.负责传感器驱动设计、开发和调试；3.完成相关文档整理和发布,以及完成团队安排的其他任务。任职要求：1.掌握主流嵌入式系统以及其开发流程；2.掌握C语言编程，具有较强的分析、理解源代码的能力，能够移植Linux系统；3.具有硬件基础，理解硬件芯片的驱动开发，能够熟练阅读各相关芯片的中英文手册（DataSheet）和设计指导资料；4.掌握I2C、SPI、PCIE、MIPI、SDIO、UART、GPIO等常用接口驱动开发与调试方法；5.了解图像传感器、图像接口、编解码器的驱动开发经验者优先，有V4L2设计经验优先。
深南电路招聘岗位职责1、负责为客户提供询价咨询，及时、准确的满足客户询价需求；2、为客户提供可加工性设计咨询及方案。 任职要求：全日制本科学历，计算机、电子信息、机械自动化等理工科专业 福利待遇：现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、“三八节”保健费生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心freetea、深南夏令营健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
岗位职责1.负责项目的创意构思和文案；2.稿件思路清晰，能够完成稿件写作思路规划；3.协助项目经理进行创意提案，保证工作的顺利推进。任职要求1.全日制本科及以上学历2022应届毕业生；广告学、新闻学、传播学、汉语言文学等相关专业；文案功底特别优秀者此条可放宽；2.熟悉市场策划及文案工作流程；3.能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；4.熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；5.能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。
岗位职责                                       1、负责一点广告产品的需求分析、竞对、制定规则、设计规划等工作2、负责收集运营等部门诉求，协调和推动团队完成产品开发、撰写高质量的需求文档，以及上线后的效果监测和优化3、关注客户使用体验、提升客户使用效率。4、跟进投放进度、针对投放数据做总结和分析，并给出指导建议。5、针对一线问题进行总结，形成常见问题指导手册          任职要求：                                       1、全日制本科，计算机相关专业、211、985院校优先2、结果导向、自我驱动、具备较强的抗压能力3、能够迅速上手业务，拥有团队意识、出色的学习能力、良好的表达能力
岗位职责1.负责开发产品试量产的生产测试、工具软件；2.负责部署生产软件到生产线及调试验收；3.参与制定新产品的生产测试工艺方案，主导生产测试软件效率、稳定性优化；1.本科及以上学历，软件工程、计算机、电子通信等相关专业；2.熟练C++或Labview语言的软件开发；3.优秀的逻辑思维、沟通能力、学习辨证及团队合作意识，抗压能力强。
岗位职责：1.信息化平台和系统的管理、使用与维护；2.信息化制度起草；3.信息化设备维护。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历;2.计算机相关专业；3.在校成绩优异，专业课无补考；4.品行端正，身心健康，善于沟通，具有团队协作精神。工作地点：北京、上海
岗位职责：利用前沿的强化学习算法，构建3D虚拟环境中的智能决策AI，使其具有拟人的行为和适应不同环境的泛化能力；任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、模式识别、人工智能、数学等相关专业；2.熟悉并能使用至少一种深度学习框架，如Pytorch、TensorFlow；3.具备实现常用的（深度）强化学习算法的能力，如DQN、PPO、GAIL、AIRL等；4.熟练使用至少一种编程语言，如Python、C/C++、Go；5.高度的责任心，出色的学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责1.协助主兽医对新进动物进行健康检查以及检疫期和适应期的其他相关过程；2.协助执行动物群体的健康监测和预防医学程序，包括哨兵动物的设置，送检和其他为诊断目的而进行的样品采集和检测；3.管理和维护兽医实验室，兽医设备和兽药，以确保适当的工作环境和材料；4.协助主兽医对动物饲养环境进行检测，对动物相关操作进行监督；5.协助主兽医对动物福利措施的执行进行监督和检查，确保动物饲养和实验操作流程符合动物福利；6.根据主兽医的指导和要求，对动物饲养、兽医护理相关SOP进行起草、审核、修订；7.根据需要，协助其他部门完成特定项目以及大体解剖；任职要求1.学历及经验要求：本科以上学历，动物医学或相关专业，有执业兽医师或助理兽医师资质或在实验动物设施、宠物医院实习经历的优先；2.语言：普通话和英语；3.技能要求：具有实验动物兽医护理知识，如疾病诊断、治疗、剖检、病理等；4.能够独立工作，细心，爱护动物，热爱兽医专业，熟悉office操作；
岗位职责1、负责智慧城市项目开拓，按要求进行前期调研、规划设计和营销策略研究，协调公司资源，组合公司现有解决方案、产品、服务种类，深入挖掘潜在需求，推进各市州、区县智慧城市落地项目，完成下达的销售业绩指标；2、负责智慧城市项目的前期接洽和后期跟进、沟通，包括政府及媒体公关、项目需求分析、技术交流引导和项目方案设计及评审，参与售前竞标，包含标前引导、标书制作、答标等售前工作；3、关注所辖区域政府、行业项目动态，并以此制定销售计划，提升销售成功率；4、对老客户进行跟踪管理，挖掘客户需求，增加再销售机会和客户满意度。岗位要求1、大学本科及以上学历，具有一定的计算机知识和网络知识，有集成市场销售经验；2、具有良好的项目型思维，有丰富的政府及网络媒体公关经验；3、具有较强的分析判断、决策、资源整合能力；4、具有较强的主动性及团队合作精神，极具亲和力，善于把握人际关系；5、在智慧地产、物业、政府（党政机关、公检法、海关、税务等）、交通、能源、金融、教育、医疗、企业等领域有相关工作经验和操作案例；5、具有安防、弱电、系统集成行业内知名企业工作经验者优先。
岗位职责:1、搜集各品类的周、月、季度销售报表，进行产品销售数据的整理及分析；2、负责品类至各区域、各维度的分析，并提供营销机会和产品开发建议；3、商品企划中心所有报表的制作和分析，为品类经理提供相关建议信息；4、建立健全数据分析模板设定、系统设置，提升数据分析的效率。任职要求:1、2022年应届毕业生，数学、统计、市场营销等相关专业；2、熟练运用Office办公软件；3、对数据敏感，有很强的逻辑分析能力。
岗位描述:1.对接不同业务条线的风控策略需求，进行需求分析、排期，将之写入到决策引擎系统中，并负责测试上线及上线后的跟踪工作。2.负责维护决策引擎数据变量及生产稳定性监控，及时处理异常情况，并协助修复和调整业务策略，提出优化建议。3.确保业务部门的各项政策和流程被正确执行，协助解答业务条线日常系统流程问题咨询，结合业务发展需要,就现有流程规则和信贷政策提出改进建议，并提供优化方案。4.通过调研不同团队平台化需求和根据用户使用痛点，抽象出可通用的风控平台化服务，建设决策引擎、模型平台、资信平台等风控中台化支撑系统，提升风控协同效率。5.支持部门创新性项目及另外交付的其他相关工作。任职资格：1.全日制本科以上学历，计算机、数学、统计、金融、信管等数理专业优先。2.有数据库工具使用基础，能够独立完成数据提取、数据分析、规则调整、报告展示等一系列完整的分析展示工作。3.有owner意识，对平台管理系统建设有一定的了解和认知。4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，工作主动细致，学历能力强，逻辑思维缜密，抗压性好。
职位描述：1、在项目总监的把控下，为客户提供管理咨询服务；2、负责撰写咨询项目阶段性报告，通过访谈调研客户需求；3、负责咨询方案的构思与设计，协助客户实施落地，为客户创造价值；4、负责项目进度的控制，为团队成员提供专业培训和技术指导；5、参与项目谈判，跟踪项目回款，保证客户满意度，达成续签。任职要求：1、本科及以上，硕士研究生优先；2、管理专业，社会学专业，统计专业；3、具备利他的精神，以团队及公司利益为先；4、不满足于目前的状态，有执着的事业追求；5、逻辑清晰，思维缜密，具备较强的学习能力。
岗位职责：1、公司内容建设的布局和结构等方面的整体规划和文字编辑工作；2、负责公司日常美术设计和宣传资料的制作；3、完成信息内容的策划和日常更新与维护；4、编写公司宣传资料及相关产品资料；5、配合策划推广活动，并参与执行；任职资格：1、有电子商务网站编辑经验或开过淘宝店铺经验者优先；2、较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；3、熟练使用Photoshop、Flash、fireworks、Dreamweaver等常用设计制作软件；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；5、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力。
				职位描述：			1、参与房地产项目的设计、施工和验收等产品开发全过程，从物业服务和客户视角提供意见			2、参与房屋分户查验、承接查验及返修整改，过程中形成知识沉淀并推广应用			3、保证辖区房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养			4、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制			5、通过对科学技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理			职位要求：			1、暖通空调、给排水、供配电、电气、机电、土木工程等相关专业			2、善于学习，有毅力，做事投入度高		
		氛围好+晋升快+奖金高+五险一金+下午茶+团建！！！	岗位职责：	1、负责公司信贷及房屋抵押产品的销售工作（公司有提供的优质客户资源）；	2、开拓新市场，挖掘新客户，增加产品销售范围；	3、在目标市场建立并维护好稳定的客户群，为符合的客户做二次开发；	4、负责相应贷款产品的服务与品牌推广和团队管理工作；		岗位要求	1.有销售意识，沟通表达能力良好	2.吃苦耐劳，不轻言放弃	3.认同公司和企业文化		晋升空间：	管理层90%%%%是由内部员工提拔上来的，每三个月会有一次公开竞聘的机会；	融资经理-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人	，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，业余生活丰富多彩；		福利待遇：	1、竞争力的薪酬，无责任高底薪3500+丰厚提成（15%%%%-45%%%%）+奖金（月度、季度奖、意向上门奖、年终奖）+五险一金	2、日常员工下午茶+节日福利/礼品/礼金；	3、每月员工省外旅游+季度员工国外旅游+周边游+娱乐休闲活动（羽毛球、唱歌、篮球、聚餐等）		培训制度：	1、一周全方位一对一入职培训	2、定期进行专项能力提升培训	3、银行产品培训	4、储备干部培训		加入诚盛的八个理由：	1、选择一项有意义的事情	2、加入一个有前途的行业	3、提供充分展示自己才华的争创	4、充分信任充分授权的创业氛围	5、系统完善的培训	6、健康的生活方式与成功的工作方法	7、具有相对竞争力的薪资待遇	8、加入一个富有极强战斗力勇于奉献的团队。		
你会涉及到：1、研究并开发基于Lidar、Camera、GNSS及IMU等多传感器融合localization与精准3Dmapping；2、对系统使用的传感器进行误差建模、参数匹配和标定3、通过仿真或实车验证对设计进行优化和问题解决精通滤方法和优化类方法，熟悉立体视觉常用知识和算法；我们希望你：1、掌握计算机视觉基础理论和算法，熟悉机器学习特别是图像、物体检索相关技术；2、精通C/C++编程，熟悉Linux/PCL。
岗位职责1.运用三维制图软件，建立设备的三维模型2.在有经验人员指导下，根据标准、规范进行机械、设备设计任职要求1.985或211院校或相关研究院所2.本科及以上3.机械设计相关专业公司简介：蓝海智核能源科技（青岛）有限公司是清华大学授权、中国海洋工程研究院（青岛）注资成立的核能开发科研机构。公司依托清华大学工程物理系和车辆与运载学院的科研力量及中国海洋工程研究院（青岛）的工程平台，秉承二者的核能创新技术和海洋工程战略，通过创新机制、灵活体制发挥企业在技术创新中的积极作用。公司主要负责微纳型核能动力科学研究、技术成果转化、工程化实施及产业化推广，包括微纳型核能动力系统设计与技术服务、科研管理、标准编制、设计优化、技术许可等工作。公司将建成核能技术研发和市场开发紧密结合，集技术研发、项目建设管理、项目运营和维保为一体的科研服务机构，积极为社会各需求方提供清洁能源。公司员工与清华大学、中国海洋工程研究院（青岛）共同组成攻关研发团队，研发及办公条件优越、环境优美，公司员工可获得清华大学和/或中国海洋工程研究院（青岛）的身份，待遇优厚。
岗位职责1、根据项目特点、工期及项目成本，编制项目的BIM技术实施方案；2、负责BIM项目实施应用，协调项目部及各单位间的BIM工作；3、负责投标过程中的技术方案制定、技术文件编写等一系列工作；4、总结技术应用情况，编制项目技术工作汇报以及BIM技术应用实施方案和实施流程等技术资料；5、探索新的技术发展方向，研究专业性/区域性BIM应用技术。岗位要求1、全日制本科及硕士学历，2022届应届毕业生；2、环艺、土木、建筑学等相关专业，有BIM实习经验优先；3、抗压能力强、学习能力及意愿度强、踏实。
岗位职责1、与海尔集团各领域、产业、小微建立实时联系，负责各产业风险梳理，负面日清等推进工作，确保负面舆情可控；2、根据传播或者公关需求，结合主信息，策划在知乎平台的占位，输出占位方案并推进执行；任职要求1、新闻、传播、广告、市场营销等专业优先；2、性格外向、善于沟通，有从事投诉处理、舆情管理、媒体沟通划或其他运营策经验；3、有一定的文字功底，能独立完成文章撰写；
岗位职责：1、学习国内外先进的设备管理经验，利用科技手段创新设备管理模式，不断完善中转场设备管理水平；2、主导分析、解决设备IT类故障；3、组织推动设备性能、质量指标提升等工作，包括自主钻研、制定改造方案等手段；4、工程项目进度、场地资产工具管理、制定自动化预防性保养。岗位要求：1、国家统招本科及以上学历，理工科自动化、机械、电气控制类相关专业，计算机方面优异；2、熟悉OFFICE办公软件；3、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；4、能承受一定压力，善于学习和积累。培养路径：新员工培养-历练-总部集训-基层岗位历练-储备主管岗学习精深注：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
职位描述：1.负责组织公司工程承包合同评审；2.负责组织公司工程分包合同评审；3.负责公司工程项目资金支付的审核工作；4.负责公司工程项目现场签证和索赔的管理工作；5.负责公司工程项目现场物资管理工作；6.负责对项目部商务管理日常工作进行检查任职要求：1.学历：2022年应届大学本科及以上毕业生，中共党员、学生干部优先录取。2.其他要求：（1）在校期间学习成绩良好，专业课程无补考；（2）本科生英语四级以上，研究生英语六级以上水平；（3）身体健康，形象气质良好；有较强的语言表达能力和人际关系处理能力，较好的学习能力和实践能力；（4）具有良好的个人修养，在校期间无不良记录，热爱建筑事业，愿意与企业共同成长；（5）自律性强、能吃苦耐劳,乐观、积极向上。具有强烈的责任感与吃苦耐劳的品格，愿意从基层项目做起，有较强的团队合作精神。
	岗位职责：	1.为融资项目出具符合项目要求的意向投资人推送清单	2.根据投资人所提供的项目诉求，推送相关项目，增加项目触达，测试投资人细分领域	3.协助合作融资项目的整体专业执行，协助完成投资机构推荐、路演材料制作	4.协助所在行业投资机构的关系维护和信息互通		任职要求：	1.国内外知名院校本科以上	2.有投资行业、财务顾问、管理咨询等相关全职或实习工作经验优先	3.对一级市场和FA行业有一定的认知和了解	4.对创新创业有巨大热情	5.优秀的工作习惯和沟通能力、责任感、自我驱动能力、抗压能力、团队协作精神	
职位要求：1.本科及以上学历,计算机、数学等相关专业；2.对数据敏感，有数据整理和分析经验优先；熟悉Oracle、db2、MySQL等主流数据库，熟悉#LevelTag*[@]SQL语法；3.有较强的学习能力、良好的沟通能力，团队协作能力，较强的思维逻辑能力；4.工作积极主动，有责任心，愿意听从上级领导安排。能接受一定的出差岗位描述：1、负责银行项目的需求调研、数据分析、商业分析及部分数据挖掘建模等工作；2、根据业务需求，从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析业务数据，为业务提供决策支持；3、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；岗位职责：1.负责数据集市数据分析、数据挖掘工作；2.协助数据架构师完成数据仓库项目模型设计工作；3.负责数据类项目ETL详细设计、开发、测试、部署等工作；4.负责数据类项目上线后的ETL脚本或作业的维护与支持。你可享受：周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~~公司介绍：索信达控股（股票代码：03680.HK）创建于2004年，现有团队近1000人，公司于2019年12月在香港主板上市，被誉为港股金融AI第一股，是中国金融行业AI大数据、整合智能营销领导者。目前，已与六大国有银行、十二家大型股份制商业银行为首的70%头部银行客户合作。依托近二十年的金融行业积累和技术沉淀，索信达以深刻的金融行业洞见、战略性的产品思维、领先的平台架构设计理念和高效敏捷的开发方式，助力金融机构演进组织及科技架构、全面提升数字化能力，从而实现业务的持续增长。
		岗位职责：	1.负责各种展会、学术会、研讨会的沟通与统筹工作；	2.协助完成各种活动创意、策划、执行与跟踪推进等工作；	3.负责各类方案、报告、文案、新闻稿材料起草，PPT和图文设计；	4.协助日常对内外沟通协调、建立与维护重要合作渠道及伙伴关系；	5.支持并有效协调业务部门需求并进行相关的市场行政与营销工作；	6.协助公司完成产品规划以及营销推广工作；	7.统计销售团队市场活动情况，督促市场活动计划及实际执行情况。	8.完成领导交办的其他工作。		任职要求：	1.本科以上学历，文秘、中文、新闻、市场营销等专业优先；	2.具有一定的分析、活动策划、协调以及市场拓展能力；	3.有一定的图片处理和视频剪辑相关设计软件基础优先；	4.有出色的表达沟通能力和人际交往能力，有亲和力以及感染力；	5.办事踏实、责任心强、具有良好的的沟通能力与应变能力。	
岗位职责1.零部件质量跟踪管理2.零部件开发的认定3.零部件质量数据分析4.上级交办的其他相关业务任职要求1.专业：机械类2.具有相关专业扎实全面的专业基础知识及良好的沟通协调能力和团队合作精神3.CET-4
		职位描述：	1、沟通能力强，形象佳；客户与公司之间的有效沟通协调，具备独立负责相关活动现场管理经验，协助项目的落实与推进实施；	2、协助上级整理制定项目计划，完成各类在线调研项目的前期跟进、中期执行与项目后期工作；	3、负责项目各类文件、数据和照片的汇总、整理，传达项目更新资料、生成报表报告；	4、领导安排的其他任务；	任职要求：	1、本科或以上学历；	2、有调研行业经验者优先；	3、思维活跃，具备较强创新、创意能力及高效的执行力；	4、熟练运用office软件；	5、具备较强的组织协调能力，人际沟通能力，理解能力，抗压能力以及良好的职业道德。	6、具备数据分析能力者优先；			
【关于Simba与策划部】SimbaEvents（上海辛巴商务咨询有限公司）是一家专注服务食品行业的公司，成立于2013年,位于上海，Simba的发展始于会议，目前覆盖会议、赛事、媒体、社群和培训等多个领域。Simba的会议理念是：会议的价值在于通过分享与互动，让想法产生更多想法，创新激发更多创新，会议应承担起推动行业进步的使命。目前策划部的项目包含：“FBIF食品饮料创新论坛”、食品包装设计大奖“标志大赏（MarkingAwards）”、创意新品的鉴赏大赛“新品大赏WowFoodAwards”、创新食品展FoodShow等！【岗位职责】策划专员（策划与创意执行专员）的主要工作职责是打造优质会议、活动产品，工作包含：市场调研、撰写议题/活动主题、邀请嘉宾、现场执行等、社群运营、报告/文章撰写等。详细职责：1.市场调研：调研、收集和分析行业信息，捕捉行业热点和趋势；2.话题/主题撰写：话题/主题撰写及翻译、议程确定、编辑会议宣传资料等；3.嘉宾/合作伙伴邀请：根据活动主题在全球范围内邀请嘉宾/合作伙伴；4.创新与内容深化：探索与实践更有创意、更有价值的话题和产品，更生动的活动形式；跟进嘉宾/合作伙伴呈现内容，确保现场高质量呈现；5.内部培训：对销售及市场相关人员进行项目指导，帮助组员认识并熟悉产品，找到关键卖点；6.销售市场协助：协助销售部撰写外发资料、为客户量身定制出最佳参与方案；7.信息核对：确保通过项目组外发的相关的信息正确性；8.现场执行：协助筹备工作、嘉宾的接待与协调，以及准备可能的主持工作；9.会后报告编辑：中英会后报告以及演讲嘉宾感谢信的撰写、会议资料的整理、嘉宾参会反馈意见的收集和整理；10.其他与策划部门相关社群运营、文章撰写的职责等。【岗位要求】1.工作细致，执行力强；2.英语听说读写能力优秀（CET六级550分以上）；3.全日制本科及以上学历；4.熟练使用Office等办公软件[要真的熟练]；5.沟通能力、协调能力强；6.为人正直、热情、积极、主动，具备良好的团队合作能力；7.抗压能力强，积极奉献，能为完成项目不计较付出。【岗位亮点】策划部是Simba最需要创新意识、对项目执行能力要求最高、最具有挑战性的部门。在策划部，你的能力将得到全面的锻炼与提升。在这里你的成就感将不止于来自工作成绩上得到的收入回报，还包括客户对我们的期许与赞赏，策划部肩负着维护Simba品牌信誉、捍卫公司荣耀的使命。【适合专业】食品、生物、会展、英语、经管、营销、新闻等。（传媒-公关媒体）【薪资、福利、工作时间】1.底薪+提成+奖金（2018项目年度策划部新人平均收入超过15k/月）2.五险一金+商业保险；3.法定节假日，带薪年假；4.合伙人机会
岗位职责：1.负责公司业务线的数据库、缓存、配置、日志等基础系统架构设计与优化、容量规划及日常运维；2.负责数据库及中间件日常运维可用性监控、优化、备份、故障诊断和排除、数据迁移等。岗位要求：1.计算机相关专业，对新技术有极大的热情；2.较强的学习、分析和解决问题的能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；3.对Mysql/Redis/Mongodb数据库高可用方案、调优比较熟悉；4.至少熟悉一种脚本程序语言（Shell/Python等）；5. 了解大数据处理技术，如Hadoop，Spark，Flink，Hive，Storm，Hbase，Elasticsearch等，有海量数据存储运维经验优先；6.很强的学习、分析和解决问题的能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
岗位面向21/22级毕业生；任职要求：1、工作地点深圳；2、通过司法考试，有志向成为证券领域律师；3、法学专业本科以上学历，硕士优先，毕业院校为法律专门院校（五院四系）或一流大学法律系优先。岗位职责：1.协助律师办理以公司客户为主的各项诉讼与非诉业务；2.为客户提供法律支持和咨询服务，协助律师参与谈判、起草法律文书等；3.准备相关客户文件，进行初步信息收集、参与客户会议等；4.及时完成主管律师交办的其他工作。
工作内容：1.根据公司业务及部门架构要求定制有效的人才招聘方案2.负责招聘全流程工作，包括简历的筛选、面试邀约及面试协调，跟踪面试等；岗位要求：1.20-26岁,统招大专及以上学历,熟悉EXCEL,word文档等办公软件;2.认真负责,抗压能力强,认同公司文化；3.性格开朗乐观，抗压能力强，理解能力强；薪资标准：基本工资3000+绩效工资+工龄福利+新员工补贴综合首月无责6000+，前三月综合每月6-8k，后期7-10k福利：培训补贴600元试用期员工生活补贴首月入职（8-30天）17*100=1700元（工作日100/天现金补贴）次月（31-60天）22*70=1540元（工作日70/天现金补贴）第三月（61-90天）22*50=1100元（工作日50/天现金补贴）发展晋升：专员-团队主管-项目经理（负责人）-项目总监-分公司总监-公司常委（看能力不看资历，优秀同事几个月可晋升）
一、关于网新网新科技集团成立于2001年，是百度在安徽地区授权代理服务中心。历经多年的拼搏，网新目前拥有16家分公司，9家子公司，超1000人的专业服务团队。本科学历占比85%%，平均年龄26岁，连续多年业绩增长率超过50%%，2019年营收突破20亿元。网新一贯坚持“专业、高效、可信赖”的核心价值观，也一直推崇高规格的“三高四有”用人标准，不断完善人才机制；不仅为网新的发展保驾护航，也为社会输出优秀的网络营销人才；部分荣誉一览：2010-2020年，连续10年被安徽省教育厅评为“最受毕业生欢迎企业”；安徽经信委评定为“安徽省软件企业20强”；中国科技大学工商管理实习实践基地合肥工业大学管理学院就业实习基地二、招聘岗位百度营销管培生工作职责：1、接触产品：百度推广，百度信息流，企业网站建设及其他互联网产品；2、目标客户：本地区的大中小型企业；3、接触人群：各企业管理层、决策层；4、主要职责：接触目标客户，挖掘意向并提供营销方案，实现成单；任职要求：1、全日制本科及以上学历，接受应届毕业生；2、具备强烈的驱动力，热爱销售；3、具有较强的抗压能力。薪资待遇：1、无责底薪+提成+奖金（试用期综合薪资3200-6000元，高额提成，上不封顶。优秀员工月收入2-3万、较优秀者1万左右，只要你努力，待遇都不是问题！）三、工作地点安徽省各地市（根据个人意向安排）四、怎么加入我们投递简历—初试—复试—发放Offer—入职
岗位职责1.高压配电房的值班运行，日常巡检、记录，异常情况处理2.厂区内配电间及用电设备的日常巡检，故障处理、定期维护3.负责电气设备的操作运行，并填写记录4.起草相关设备维护的SOP、定期进行优化升级5.设备优化、技改工作，备品备件的管理任职要求1.专科及以上2.电气相关专业
				一、岗位职责			1.负责各项目相关强制、非强制认证工作，跟进认证工作进展情况至完成认证；			2.推动各产品研发、测试进度；			3.与相关认证机构、部门对接，配合提供认证材料，高效完成认证工作。						二、任职资格			1.具备较好的沟通能力.较强的责任心；			2.熟练使用办公软件；			3.了解电子产品相关专业知识。			
一、岗位职责1、协助完成公司游戏对外宣传/买量等AE广告制作2、负责游戏广告创意的策划，并与广告优化师深入沟通创意需求，不断提高质量与效率二、任职要求1、本科及以上学历，美术、设计、影视传播类专业 2、游戏经历丰富，爱逛B站、微博优先，热爱创作抖音、快手短视频优先
岗位职责：1）协助维护金融机构、高净值客户，撰写各投资方尽调材料与报告；2）协助微信公众号内容策划、日常运维；3）日常私募基金产品运维支持。岗位要求：1）全日制重点本科及以上学历；2）有新媒体运营经验优先；3）有量化基金公司相关工作经验或实习经验优先；4）主观能动性强，逻辑性强，有责任心和集体荣誉感，工作踏实；服从工作安排，做事细心，执行力强。
任职要求：本科以上学历、行政管理、人力资源管理、电子商务等相关专业，接触过行政、人事、面试以及培训者优先岗位职责：1、负责办公室日常办公制度维护、管理；2、负责办公室各部门办公后勤保障工作；处理公司对外接待工作；3、根据人事管理制度，履行人事管理职责，具备一定的文字功底，熟悉招聘、培训工作流程；4、能很好执行公司的相关制度，制定合适的kpi考核制度；5、组织公司内部各项定期和不定期集体活动，按照公司行政管理制度处理其他相关事务。6、负责体育类社群运营，包括但不限于用户、内容、活动运营等规划并提升社群服务，提升转化和活跃度。7、负责与跑友日常的联系、沟通以及意见反馈和危机公关等处理，维护与跑友之间的关系。
工作职责：1.参与公司智慧城市相关业务项目，包括需求调研、项目立项、整体解决方案制定、项目实施和落地等；2.负责智慧城市相关业务项目管理与实施，包括制定项目实施计划，协调内外部资源，把控进度和交付质量等；3.完成领导安排的其他相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘相关专业；2.熟悉常用的地理信息、遥感、三维建模专业软件；3.具备良好的沟通能力，优秀的协调能力，能承担工作压力。
岗位职责职位信息：区域零售管理，达成销售目标1、门店零售管理，消费者行为管理2、对店员的销售管理/产品培训3、终端活动（促销、路演、顾客活动）的计划提案和执行新客户的开发1、负责新客户的发掘和目标客户建立良好关系2、挖掘客户需求，高效灵活的完成销售合同签订3、及时汇报客户的跟踪情况负责地域内的客户管理，达成销售目标1、完成销售目标及相关指标2、经销商沟通、谈判3、负责经销商的订单和各方面的协调事务岗位要求岗位要求：1、本科及以上学历，有相关实习/创业经历优先考虑2、对摄影类产品感兴趣尤佳3、学习能力强，表达能力强，善于沟通4、有工作热情，团队合作精神，适应较强的工作压力5、逻辑思路清晰，积极主动，对数字敏感
岗位职责：1、根据公司的发展目标，制定市场部发展战略，制定详细市场开发方案、市场拓展方针；2、根据企业中长期发展规划，组织市场调研、分析预测工作；3、指导和部署业务拓展、大客户服务、市场运营及其他工作，协调各部门工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，年龄22-30；2、具有较强的团队管理能力、渠道拓展能力、公关协调能力和风险控制能力；3、积极主动，勤奋敬业，富有激情，有较强的学习能力，有强烈的责任心。4、具备良好的职业道德和专业素质。薪酬福利：1、无责任底薪6000~8000+奖金+项目提成+项目分红，年薪10万~20万；2、上班时间8:30-12:00,13:30-17:30，一单一双休；3、五险一金，法定假日带薪、带薪年假、带薪婚、丧、产、病假等；4、定期团建、国内外旅游、生日蛋糕、节日礼品卡、过节费、员工福利卡等；5、忠诚奖、伯乐奖、年终奖、股份分红等各种大奖。
成立于2002年6月，公司依托清华大学雄厚的科研力量、良好的国际声誉，致力于成为国际技术转移和技术商业化专业服务供应商。公司主要从事低碳领域、国内外高新技术的授权、转让、孵化以及根据企业需求提供相关咨询服务。公司拥有高素质、年轻化、具有开拓创新意识员工队伍。热忱欢迎工作勤奋、正直、有责任感、渴望挑战的你和我们一起描绘心中的蓝图，共享成功！职责1.为企业做碳排放管理咨询2.为企业提供碳盘查核查核证的培训与咨询3.梳理并制定企业的碳排放管理体系4.为企业实现双碳目标提供碳排放数据支持5.帮助企业分析判断实现双碳的路径6.为企业编写碳排放管理报告7.为企业的产品做碳足迹，碳标签条件1.熟知国内外与碳排放管理相关的标准。如ISO14064，ISO14067，PASS2050，GHGProtocol，LCA全生命周期，国内不同行业碳核算标准；2.具有在碳排放领域工作的经验3.较强的沟通能力和组织管理能力4.较强的团队协作精神和责任心5.35~45岁之间
岗位职责1.搜寻市场上的优质人才并与职位匹配，与行业内各种精英沟通并建立联系，跟进招聘全过程。2.有在人海中慧眼识珠的能力和效率，找到让刘备想三顾茅庐的诸葛亮就是传说中的大单！任职要求1.大四在校生，应届生或1-3年工作经验者均欢迎投递，每周工作４天以上并能持续３个月以上。表现优秀者可转正2.大学本科IT＼人力资源＼金融等相关专业优先，性格外向社交能力强，对事业有高的追求，结果导向，能承受一定压力，对招聘行业有浓厚兴趣
岗位职责：1、负责公司相关产品的测试与验证；2、负责集成产品的测试与验证；3、负责产品部件的测试与验证。岗位要求：1、本科及以上学历，电气工程、自动化、电子信息工程、电子科学与技术、测控技术与仪器、物联网工程、机械电子工程类相关专业；2、具备良好的沟通和表达能力、学习和接受知识的能力、建立、维护软件测试流程和测试相关文档模版；3、熟悉基本的电气或硬件知识，具备较强的动手和沟通能力；4、有校园实践经验或校外同岗位实习经验者优先
			【岗位要求】			1、大专及以上学历，实习生也欢迎哦			2、专业不限			【岗位职责】			1、负责指导客户填写托运单及相关信息，并录入系统，协助经理维护客户。			2、负责对货物运输过程中的跟踪与监控，及时处理货物异常及相关理赔。			3、定期汇总各项物流管理报表，并根据管理报表改进物流运作。			4、负责上门客户提货，办单，进行派送单据的打单、收单、返签收等业务，提高客户满意度。			【薪酬福利】			1、工资：3000-4500元左右，月休6-8天；			2、公司99%的管理人员由内部产生，所有员工可以选择管理或专业两条道路发展，职业发展通道：新员工-经理-高级经理-总监-高级总监-副总裁，入职180天即可参加选拔。			3、社保、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平；			4、入职满一年可享受每月“亲情1+1”（公司补贴100元，员工自己提供100元，每月固定200元打入父母帐户）等；			5、每年中秋节都会为每一位员工的家人寄去一份月饼礼品包；			6、每年为员工举办多届特色“集体婚礼”，均在国内外旅游地点举办：丽江、三亚、青岛、上海、北京、巴厘岛、马尔代夫等。			7、公司为员工提供各种培训机会，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训，如：新员工带薪培训，储备经理、高级经理培训、专业业技能培训等相关脱产带薪培训；			8、公司为经理级及以上管理人员提供全程无忧的家庭福利方案，公司会给予结婚贺礼，生小孩贺礼，每年的小孩营养费补助、幼儿园、小学、初中、高中、大学学费补助等一系列的费用补贴；			【备注】			1.德邦欢迎离职员工重返公司；			2.此招聘为公司直招，德邦物流股份有限公司及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。	
岗位职责1、负责消除游戏的关卡、玩法设计；2、参与关卡相关游戏内容的制作，并与程序、美术沟通跟进，保证制作进度及品质；3、优化游戏的线上关卡，给玩家更好的游戏体验。任职要求1、国家本科及以上学历；2、热爱游戏，拥有丰富的消除游戏的体验经历；3、对消除游戏关卡充满兴趣，有自己亲手制作关卡的想法；4、善于沟通，愿意把自己的想法分享给别人；5、三消游戏资深玩家优先。
【职位描述】 1、参与底层数据的收集、清洗、分层工作； 2、参与常规核心业务指标的统计工作，如日活、留存、a/bTest； 3、负责数仓的优化和维护，监督不同业务线遵从统一的数据规范。【职位要求】  1、统招本科及以上学历，英语阅读能力良好； 2、具备良好的SQL及Python能力； 3、有分布式集群数仓的使用经验； 4、有日数据量TB级以上处理经验者优先； 5、具有社交类项目或者海外项目经验的优先，熟悉AWS的数据服务更佳； 6.良好的耐心和细心，擅于沟通，开朗的性格。
职位描述：1.利用互联网平台营销和运营供应商资源、推广新产品，建立产品线强大的互联网竞争力；2.协调原厂资源建立产品线完整的技术内容；3.组织技术/销售产品培训，建立库存、价格优势；4.分析市场热点，规划市场和策略；5.组织并完成供应商需要的数据报表、会议报告，建立并维护供应商的长期合作伙伴关系。   任职资格：1.热爱互联网；2.有想法、爱折腾、执着的年轻人；3.能用英语口语和书面交流（国际产品线）；4.电子、通信、自动化、材料等相关专业（超级自信者可放宽条件）。
工作内容：1.根据客户要求制作设计图2.与客户对接细节岗位要求：1.有耐心，有责任心2.会软件优先3.思维敏捷，能跟上市场的变化4.有一定的审美，适应客户的家装需要薪资待遇较好，朝九晚五，弹性工作公司都是90后，氛围较好
职位描述： 1、推动基础技术平台产品能力建设，包括收集和分析产品需求，产品原型设计等工作；  2、动基础平台能力推广和业务赋能，以平台化方式赋能重点业务场景，确保公司内业务线快速接入使用； 3、研究业界同类竞争产品及其动态，敏锐挖掘内部合作部门的需求和痛点，分析提炼共性需求通过平台产品实现落地。  职位要求： 1、2022届本科及以上学历； 2、具备较强的产品分析和场景抽象能力，具备一定的技术理解； 3、善于跨部门沟通和协调，具备良好的服务意识和团队意识，皮实、积极、具备良好的抗压能力； 4、对视觉、音视频等领域的AI相关知识有所了解； 5、有计算机、AI专业背景或实习经历优先； 6、扎实的产品设计功底，熟练使用Axure、Excle、PPT等产品经理常用使用工具。 
岗位职责1.入职后2-3年内需要进行2-4个职位轮岗，轮岗职位包括会计、财务分析、项目管控、信用控制等。2.在轮岗项目中，你将获得完善的培训和指导，包括集体培训与导师的配置，培训生通过导师与直线经理的帮助获得快速成长。3.每个轮岗结束后会进行个人表现的评估。4.项目结束后会根据个人能力、兴趣安排适合的岗位。任职要求1.财务相关专业、本科或以上学历毕业研究生         2.英语能力优秀，有海外经历，有财务相关实习经验优先考虑        3.优秀沟通能力和表达能力，清晰逻辑思维，团队合作精神 
岗位职责：从事HTML5网页开发。任职要求：1.熟练掌握HTML，CSS，JS，AJAX，es6语法等前端开发技术;2.熟练掌握JQ，BootStrap等类库和UI框架；3.熟悉主流的前端框架，比如React，backbone，vue等（其一即可），对前后端联合开发的技术原理有一定了解；4.掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的知识。（对LayUI有一定了解）5.了解SVG或Canvas的前端渲染技术；6.了解JSP/python/php/Node.js或其他一门后台技术；7.具有模块化编程思想，面向对象编程思维，有JavaWeb项目开发经验者优先；8.对计算机图形学及计算几何相关算法有一定的了解或兴趣，有一定算法基础或数学基础较好者优先；9.对3D设计相关软件有一定了解者优先。薪资：本科，年薪12万起研究生，年薪15万起
岗位职责：1、协助部门人员进行团队资料整理、文档处理、公司内部文件流转等工作；2、在指导下完成客户活动方案制订、执行规划的沟通；3、协助部门供应商进行沟通协调工作；4、协助活动现场执行工作。任职要求：1、2022年应届毕业生，专业不限；2、英文CET-4及以上；3、在校期间担任学生干部或组织过社团活动的工作者优先；4、有较强的沟通、协调及逻辑表达能力，具有发现问题的敏锐洞察力及问题处理应变能力；5、学习及创新能力强，勇于探索未知工作领域。
职位关键词：.NET，java技能要求：.NET或者java方向工作内容负责移动医疗及机器人相关产品开发工作1、现有产品及新产品软件的开发及实施工作2、支持研发和实施工作我们希望：1、22届计算机类相关专业统招本科在校生工作地：上海，广州，北京，合肥，南昌，郑州等均可以
工作职责：1、对负责行业或区域的规模以上客户持续经营，客情关系维护；2、引导客户做以效益为导向的信息化建设（ERP/MES/PLM/HRM/BPM等相关系统），协助客户实现数字化应用价值；3、市场活动的邀约与市场活动的现场支持工作；4、作为公司储备业务人才培养；5、完成领导交代的其他任务。任职资格：1、有志从事企业管理信息化管理工作，具备较强的问题诊断与分析能力；2、具有较强的学习能力、沟通能力与关系建立能力；3、形象气质佳、有责任意识、抗压能力强、积极热情、吃苦耐劳。
岗位职责：1、开展所辖区域的检测项目和病理诊断项目的销售工作；2、拜访所辖区域各医院的检验科和病理科，开展客户维护工作；3、协助开展学术会议活动和重点项目的市场推广工作；4、开展应收账款的回款工作。任职要求：我们希望你是勤奋、坚持，有强烈的目标感，高速的行动力，能够理解他人，乐于与人打交道的小伙伴1、大专及以上学历，专业不限；2、乐观开朗，乐于团队合作，执行力强；3、对健康服务产业有强烈兴趣和热情。加入迪安诊断集团2022届市场特训营，带薪培训，６个月周期，集团全方位资源支持，出营述职、答辩，高管专业点评，让每位同学高质高效完成从学生到职场人的美丽蜕变。前３个月：齐聚总部，集中培训，应知应会打基础，集团高管面对面，专业导师辅导，训战结合。后３个月：在岗实践，指定导师，手把手带教，真实场景演练，在职提升训练。
岗位职责1. 准备设备设计联络资料，参与设计联络交流；2.为销售人员提供技术支持；3.项目改造设计出图，设计联络图纸更新。任职要求1.机械相关专业或具备机械、液压、电气和知识背景，英语四级及以上水平，本科以上学历；2.能熟练使用CAD或solidworks，能看懂设备安装的机械及电气图纸；3.有工程机械行业经验尤其是矿山设备相关经验者优先；4.良好的自主学习能力，做事认真有责任心，具有良好的人际交往能力，结果导向；5.身体健康，能适应偶尔出差。
职位描述：1、针对歌曲特性，制定音乐营销、推广策略，打造高品质爆款内容；2、拓展、维护有音乐推广需求的外部客户，包括但不仅限于音乐平台、音乐版权公司；3、观察总结市场中高热歌曲宣发路径，发掘适合音乐推广的热点玩法、高热达人，定期分享有价值的内容；职位要求：1、热爱音乐，有音乐或短视频营销策划推广经验，网感好，对热门玩法、优质达人/歌曲较敏感；2、良好的沟通能力、商务能力，具备一定的自主学习能力；3、有创业精神，善于总结、乐于分享、敢于创新，能独当一面；4、具有音乐/文娱类的活动运营/内容营销经验者优先；
EITLineSupervisor（生产管理）主要工作内容：管理产线的一线操作员工和产线相关事项，保证产线正常生产专业要求：专业不限要求：1.2022届本科毕业生2..大学英语4级别及以上3.良好的沟通力4.吃苦耐劳
【岗位职责】1、在领导的指导下进行职位分析，理解客户的职位需求，通过各种途经（公司数据库、招聘网站、ColdCall、候选人转介绍等）完成人才搜索和寻访工作；2、电话沟通潜在候选人，全方位了解候选人的基本信息如薪资、真实想法等，判断候选人与职位的匹配度；3、协助leader推进项目进展，包含制作推荐报告、面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务，做好候选人与企业协调沟通工作；4、leader交代的其他工作。【职位要求】1、本科大四及以上学历，2、有招聘工作/实习经验，或者有销售/咨询工作经验优先考虑；3、对招聘行业有浓厚兴趣，喜欢与人沟通的工作，并具备良好的沟通能力。【工作地址】深圳福田区，武汉武昌区（全国34个城市任选，见展动力集团官网）【在这里，你可以得到】1、广阔的升职通道：只要你足够优秀，可以直接对接客户；可以拥有自己的团队2、优于行业的薪酬&福利：无责任底薪+高比例提成+绩效奖金+开单/推荐奖金3、人性化的福利体系：1）五天工作制，一天7.5小时+享法定节假日+带薪年假+带薪病假+五险一金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品2）下午茶+节日福利（粽子节、中秋节、春节等）+主题活动（六一儿童节、万圣节、元宵节等）3）社保+公积金+员工关怀（婚、育等礼金）4）国内旅游+海外大学士游学（新加坡、美国等）4、完善的培训系统：1）在线课程培训，从hunter小白到精通，上百节课程，助你实现百万顾问梦。2）我们拥有强大的导师力量：孟凡超Vincent（猎聘学院院长）+陈功Victor+内部百万顾问+资深leader。3）专业模块化培训、一对一师傅指导，多种形式全方位帮助你快速上手。5、逗比的同事，高颜值团队，Nice的Leader，轻松愉悦的工作氛围，你还在犹豫什么？我们在金融大家庭等你来哟~【其他机会】本公司热招HRBP、HR、猎头长短期Intern、猎头顾问、猎头经理，欢迎投递！
岗位职责：1.能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；要求：1.全日制本科以上学历；计算机软件及相关专业；1.熟悉Java基础，mysql、redis等数据库的使用；2.了解springboot、mybatis等框架；3.加分项，了解js、jq等前端基础知识。企业福利：上班时间：公司实行五天7.5小时工作制，周末双休完善的晋升机制：广阔的横向及纵向发展通道系统的培训机制：丰富的内训及外训机会，有机会参与各类型专业权威学术会议暖心的公司福利：下午茶、生日会、年度旅游、餐费补贴、交通补贴丰富的薪酬福利：季度奖金、年度奖金、岗位绩效
是基于对项目的理解，将设计理念、设计意图传达给专业的设计大师，管理设计院的图纸品质，组织并整合公司内外部相关机构、部门完成产品设计方案和实施落地。加入融创你可以了解到业内高端产品的设计理念和设计工艺；你将获得业态丰富的产品研发和设计管理的机会，能够与国内外顶尖设计大师进行合作，最终成长为行业领先的专业技术管理人员。
岗位职责:FinanceTrainee财务管理培训生JobDescription职位描述Youmaybeinvolvedinfollowingareasinyour3yearstrainingprogramdependingonbusinessneedsandyourpersonalinterests.1.FP&A:budgetpreparation,forecastmonitoring,monthlyconsolidationandreporting,diagnosticanalysis,supportonvariousbusinessanalysisandetc..2.OperationFinance:inventorymanagement,costanalysis,pricing&quotation,manufactoryproductivitycontrol,qualityissuefollowupandetc.3.Accounting&InternalControl:SOXcompliance,monthlyandquarterlyclosing,processstandardization/simplification/automation,specificfinancemodules(Contractaccounting,GL,AR,AP)andetc.4.AssetManagement:Capexreview,creditcontrol,treasury,customer/supplierfinancingandetcQualificationRequired资质要求&Language/Skill语言要求/技能要求1.Full-timegraduateswithbachelor＇sdegreeorabove2.Accountingandfinancerelatedmajorsarepreferred3.Havingbigdataanalysisskillisaplus4.GoodEnglishcommunicationskillsinlistening,speaking,readingandwriting5.Beproactiveandaccountable,adapttochange,aninnovator6.Agoodteamplayerwithflexibility,passionatetolearn7.Willingtorotateacrossfinancefunctionsandlocations关于奥的斯AboutOTIS奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。Otisgivespeoplefreedomtoconnectandthriveinataller,faster,smarterworld.Thegloballeaderinthemanufacture,installationandservicingofelevatorsandescalators,wemove2billionpeopleadayandmaintainapproximately2.1millioncustomerunitsworldwide–theindustry’slargestServiceportfolio.You’llfindusintheworld’smosticonicstructures,aswellasresidentialandcommercialbuildings,transportationhubsandeverywherepeopleareonthemove.HeadquarteredinConnecticut,USA,Otisis69,000peoplestrong,including40,000fieldprofessionals,allcommittedtomeetingthediverseneedsofourcustomersandpassengersinmorethan200countriesandterritories.
岗位职责1、负责公司流程管理，优化并调整相关流程；2、基于公司现有管理体系流程，创新，改进和完善；3、协助对公司年度、季度工作目标、计划执行情况进行指导及有效监控；4、就公司运营中发生的问题提供具体的解决方案，协助直接上级及时解决，保证公司各部门业务正常运转。任职要求企业管理、船舶与海洋工程等相关专业
岗位职责:1.配合主策划有效完成产品系统设计，完成版本内容设计；2.负责游戏系统编写、玩法相关设计，并且编写详细的系统文档；3.负责跟进所负责模块的开发进度，推动跟技术、美术和测试的工作进展；4.具备优秀的执行能力，配合其他同事共同完成必要的策划设计及配置等。任职要求:1.本科及以上学历，数学、计算机相关专业，热爱游戏行业，有着丰富的游戏体验经历；2.具备较强的逻辑思维能力、优秀时间观念和执行力，富有创意，追求细节；3.有较强的口头、文字表达能力和抗压能力，有良好的团队精神及协调能力；4.有良好的审美，能够对美术、UI表现以及UE方面提出自己的理解和看法。
岗位职责：1.参与数据中心基础设施的日常运维管理工作；2.参与各业务系统基础硬件平台的规划、建设及运维管理工作；3.参与各业务系统数据的备份及恢复管理工作；4.参与各类相关服务器项目的运维支持工作。任职资格：1.全日制统招本科及以上学历，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、安全、计算、存储体系结构方面的知识；2.熟悉服务器、存储、备份等硬件知识，熟悉Linux、Windows、VMware的安装配置及运维操作；3.熟悉常见操作系统HA配置、负载均衡技术等相关知识；4.熟悉MS SQL、ORACLE、MySQL等常见数据库的基本运维操作；5.熟悉ZABBIX、Prometheus、Jumpserver等常见开源运维平台优先。
一、岗位职责1、负责全集团店铺拓展签约、续签、转让、分租、转让等管理工作；2、负责全集团门店/广告招牌装修及消防安全管理;3、统筹办理集团子公司及分公司营业执照注册、变更、年检、注销等工作；4、负责集团广告/装修/电器/家私/办公物资等采购管理工作；5、统筹管理集团资产调拨/处置/维护等工作；6、负责公司电话宽带管理、办公用品管理；7、完成上级交办的其它任务。二、任职资格1、统招本科（含）以上学历，行政管理或相关专业；2、认可公司企业文化理念、价值观吻合；3、思维敏捷、具有良好的理解沟通能力与学习能力，有团队意识；4、工作认真细心，结果意识；责任心强，有事业心；5、熟练操作Word、Excel、PPT等Office办公软件。三、薪资待遇1、薪酬福利有竞争力一年13+N薪！具体面议，每年2次晋级加薪机会！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
岗位职责：1、负责全车开关（方向盘多功能开关、组合开关、时钟弹簧、危险报警灯开关、座椅开关、腰托开关、顶灯开关、尾门开启关闭开关等）零部件效果图评价、CAS工程可行性分析，基于平台定位在考虑功能性能、工艺、成本、产品力等方面制定具备一定竞争力的设计方案；2、负责全车开关产品需求、性能要求、功能规范和设计方案的制定、审核工作；3、完成全车开关各零部件的选型、结构设计和布置方案，工程可行性分析，主导产品工程设计，后续设计完善工作；4、负责全车开关3D数据、2D图纸制作审核，完成电器附件的数模布置，DMU检查校核，二维零件图及装配图设计；5、解决全车开关各零部件在数据匹配、试制和试验中存在的问题；6、完成全车开关各零部件的电气引脚定义，支持线束完成整车控制原理图；7、负责全车开关设计认可及产品设变的设计变更工作；8、日常技术文件编制：负责产品开发技术要求、设计构想、技术协议、方案报告等文件的编制工作。任职资格：1、有电工学、电机学、电路、电力电子、数电、模电、机械原理、力学等基础学科理论知识；具有初步结构设计，尺寸公差概念2、熟练使用office办公软件，掌握CATIA软件优先；3、工作积极主动，责任心强，具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力；4、好学上进，拥有良好的团队精神，创新精神和抗压能力；5、大学无挂科记录；6、有在北京或周边长期定居意愿。
			职位描述：			1、负责物联网、通信、汽车电子等垂直领域Top级大客户，建立和维护客户关系，统筹项目，解决客户痛点和需求；			2、与市场、技术、客服团队合作服务客户，促进业务发展。						任职要求：			1、热爱销售工作，具有较强的成就欲望和抗压能力；			2、性格外向、出色沟通能力和学习能力，良好的团队协作精神；			3、本科或以上学历，材料、电子、通信、自动化、机电等工科类专业优先。	
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责:1.参与公司半导体测试相关的软硬件开发，测试，维护；2.诊断用户的在应用过程中遇到的问题，及时解决技术问题，为产品开发和应用部门提供咨询，改进建议和用户反馈；3.为客户提供产品培训，技术交流，现场测试系统技术支持；4.撰写技术文章、应用案例以及数据分析报告，翻译技术文章等。岗位要求:1.电子、微电子、集成电路、通讯工程相关专业，本科及以上学历；2.有较好的电子电路，数电模电等技术基础，参加过电子设计大赛并获奖者优先考虑；3.良好的英语听说读写能力；4.工作积极主动，自学能力强，具有独立的分析和解决问题的能力。
1.协助运维优化公司的供应链系统-项目方面，跟进学习了解公司金蝶， WMS，MES项目的优化和实施，推动项目和系统的使用-供应链方面，了解公司整体的供应链现状，然后协助供应商和业务部门优化公司的供应链流程，后端管理规范。与供应链部门合作，提高公司供应链效率。财务方面，了解公司整体的财务环节，然后协助供应商和业务部门优化公司的财务流程，财务管理规范。与财务部门合作，提高公司财务管控和精细化。生产运营方面，了解公司整体的生产运营流程，然后协助供应商和业务，财务部门优化公司的运营流程，符合财务管理规范和精细化要求。2.业务数据分析-了解梳理公司ERP系统的业务和数据-使用帆软/power bi等工具整理各财务业务数据，形成管理，财务，业务报表，体高各部门数据使用。
岗位职责1.负责基于网页的应用测试计划制定与实施；2.持续跟踪质量情况，参与优化产品的质量标准、研发流程；3.接口服务的压力测试；任职要求1.统招二本以上学历，计算机相关专业，在校成绩优异，英语四级以上；2.基础知识扎实，态度积极、责任心强，有良好的沟通与团队合作能力；3. 逻辑缜密，思路清晰，对数据敏感；熟练运用SQL及数据库工具；4.激情充沛、有进取心，关注行业前沿技术，能快速学习并应用；薪资福利：1、高于行业平均水平薪资，年终最高可拿5个月；2、双休、享受国家法定节假日，入职当年即享带薪年假；3、季度团建、国内外旅游；4、入职培训、定期产品知识培训、岗位技术培训等；5、五险一金+商业保险+期权+定期体检；6、技能提升补贴、学习津贴等；7、升职加薪不是梦，一年最少2次机会；
职位描述：1、链游方向的应用开发；2、理解需求，并从技术角度给出建议，根据开发计划，完成架构设计和安全、算法等优化改进工作；3、独立完成智能合约测试与技术文档编写；4、不断跟踪与学习研究区块链前沿技术。任职要求：1、有solidity开发经验，熟悉web3.js、ethers.js库等；2、有阅读和理解其他优秀的开源代码库的习惯，了解和关注区块链相关前沿技术，如Layer2等；3、深入理解区块链原理。4、具有主人翁精神、行动力执行力、独立思考、抗压 等综合能力。投递要求：
岗位职责通过专业知识赋能、岗位轮动、管理授权、业务实操等方式，快速成长为人力资源领域的COE及HRBP。任职要求1、本科及以上学历；2、英语四级（425分以上）；3、英语、统计学、人力资源、行政管理、理工科专业；4、有学生会、社团管理工作经验及组织策划大型活动、带领团队经验优先。
岗位职责：1、协助产品经理对接业务需求，对产品需求进行收集、分析、整理和持续跟进；2、协助产品经理根据业务需求梳理业务功能流程图、进行系统功能设计；3、协助编写业务分析文档、需求规格书和功能说明书；4、与开发、测试等沟通需求，确保需求能被正确理解；5、产品系统实现后的验证、优化升级及相关反馈工作；任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、数理统计或经济管理类相关专业背景优先考虑；2、具备良好的需求调研及分析能力，能准确理解产品需求和业务逻辑；3、具备较强的逻辑分析能力和抽象思维能力，能快速理解公司的系统产品结构；4、具备优秀的全局思维、总结提炼和创新能力，跨部门沟通协作能力强；
岗位职责1.协助公司技术部门编制解决方案任职要求1、应届毕业生，本科以上学历，环境工程、给排水专业优先；2、责任心强；3、良好的沟通协调能力及团队合作意识，学习能力强；4、高效的行动力、执行力和抗压能力；
1.参与从应用和产品定义到具体SoC芯片方案的落地，负责定义领先的SoC芯片架构；2.负责SoC芯片的建模、性能分析和低功耗设计，以及各个子模块的选型和需求分析，包括RISC-V处理器内核、NPU、GPU、片上总线、存储接口等，整体芯片方案的竞争力；3.负责进迭时空SoC芯片的集成，参与从微架构到RTL级实现的完整流程。1.微电子、计算机、通信工程、自动化、电磁场等相关专业；2.符合如下任一条件者优先：（1）熟悉VHDL/Verilog、SV等数字芯片设计及验证语言，参与过FPGA设计或验证；（2）具备数字芯片综合（SYN）/时序分析（STA）经验；（3）了解芯片设计基本知识，如代码规范、工作环境和工具、典型电路（异步、状态机、FIFO、时钟复位、memory、缓存管理等）；（4）接触过多种验证工具，了解一种或多种验证方法，并根据项目的特点制定不同的验证策略、方案，搭建验证环境，完成验证执行和Debug。
岗位职责1、高速数据包采集引擎开发与维护；2、网络异常检测模型设计与开发；3、安全检测引擎规则制作；任职要求1、扎实的Linuxc/c++开发能力，能在Linux平台下熟练编写代码，编译，调试，发布应用程序；2、熟练掌握shell脚本编写，熟悉各种系统命令，可以通过shell完成各种基本测试及开发任务；3、有高速防火墙、入侵检测或沙箱内核等安全产品开发经验；4、熟悉网络数据包基本结构及主流网络协议；5、有hypervisor,kvm等虚拟化技术开发经验者优先；6、有网卡驱动开发经验者优先，熟悉DPDK或pf_ring等数据捕获接口，DPI原理者优先；7、熟悉Python开发者优先；8、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
岗位职责1.在项目建筑师指导下与团队协助完成项目设计阶段工作。从概念设计、规划设计到初步设计深度。2.在建项目施工周期驻场工作。3.能在现场施工中灵活处理相应设计变更，提出相应设计调整方案。4.对国家建筑法规和规范有较深入理解；5.完成事务所安排的其他工作任务。任职要求：1.热爱设计，有责任心，理解独立事务所的发展方向；2.建筑学本科及以上学历，具备较强的方案及综合设计能力；3.熟练使用AutoCAD,Rhinoceros,Enscape, Adobe CS和Microsoft Office等建模、渲染、制图、排版等软件软件。熟练制作手工工作模型，动手能力强；4.良好的沟通表达能力、分析与解决问题的能力，有一定的谈判技巧，耐心、思路清晰，能承受一定的工作压力；5.人品正直，责任心强，原则性强，具有良好团队协作精神。
岗位职责1.负责网站、web的前端开发工作；2.和后端程序技术有效配合，完成功能的镶嵌和调试工作；3.根据业务需求，封装高复用、可维护性好的前端组件；4.对前端开发框架有深入了解，并参与持续改进；5.协助产品完善需求，提供技术实现方案，优化代码及实现技术，提高页面性能；6.前端新技术的调研与分享。任职要求1.硕士学历以上计算机、信息工程、地理信息等相关专业；2.熟悉HTML/HTML5/JavaScript/Ajax/CSS/CSS3/Bootstrap等Web开发技术；3.熟悉Angular，熟悉前端MVC开发框架Vue/React.，有实际相关项目开发经验优先；4.理解Web标准，能高保真还原设计稿，对主流浏览器兼容性有比较清晰的了解；5.掌握JS模块化开发方法，掌握Web前端的性能优化方法并有相关实践。
		岗位职责：	1、任务执行：按照客户要求、应用要求进行产品方案设计，产品2D、3D图纸绘制，按时完成产品的设计及相关验证工作；	2、设计验证：参与规划并完成产品设计改善的分析、验证工作，总结设计改善经验；	3、设计评审：组织、参与技术评审工作；	4、标准制定：参与相关的技术标准的起草、修改及评审该工作；	5、技术指导：配合生产单位提供技术改进支持；收集科研项目的资料并执行。	————————————————————		任职要求：	1、学历/专业：本科及以上学历，机械、机电、材料类等相关专业；	2、成绩要求：在校成绩良好，无不良嗜好，主课无挂科；	3、基本能力：沟通表达流畅，逻辑清晰、办公软件；	4、专业知识：软件UG、CAD、pro-e至少会其二、了解基本材料性能；	5、英语能力：英语口语良好或通过英语四级；	6、备注：毕业时获得学历证书、学士学位证书。	————————————————————						其他待遇：			1、提供五险一金（应届生拿到毕业证书即可缴纳）			2、大型福利食堂，中餐免费			3、提供住宿（空调、卫浴、24小时热水)			4、提供生日津贴、节假日礼品			5、带薪年假、婚假、丧假			6、优秀员工奖金与优秀员工旅游等福利		
岗位职责：1、熟悉游戏行业，熟悉游戏公会渠道或者其他互联网相关渠道，寻找适合的渠道进行合作。2、维护好各大渠道与公司之间的合作关系，并且做好后续跟踪。3、详细记录各渠道的信息，扩展新的合作项目。4、登记整理未合作渠道，了解渠道需求，寻找切入点。5、建立、维系手机网游推广渠道，统筹管理已拓展的合作渠道，负责相关商务谈判及对接。  任职条件：1、大专及以上学历，计算机、市场营销、工商管理类相关专业，有意向在游戏行业深耕发展的优秀应届毕业。2、有市场营销类，市场推广类岗位工作经验优先；3、具备游戏同行业工作背景优先；4、具备良好的沟通能力，善于发现问题解决问题，责任心强，具备团队协作意识。
应聘要求1、符合公司专业要求：人力资源管理、行政管理、工商管理，担任过学生干部优先，工作地点广州2、综合成绩优良，专业成绩优秀；3、具有英语四、六级证书优先；4、综合素质较高者，担任过学生干部者优先考虑；5、热爱建筑施工行业，吃苦耐劳、可承受较大的工作压力；6、五官端正、身体健康、无重大疾病或传染病。薪资待遇与福利1、为统招公办本科毕业生提供基本工资5500元/月，管食宿，另有交通补助、通讯补助，入职首年税前综合月薪6260元/月；2、入职满一年,踏实负责,认同公司文化,专业能力胜任的人员，公司可予以始业满年调薪。3、享有2023年春节红包5000元；次年起年终奖依表现为2～3倍月薪（往年参考值为15薪），并享受更为丰厚的工程利润奖金。4、入职签订正式劳动合同（三年期），提供北京、上海、广州五险一金；5、每年进行一次人才盘点和绩效考核，成绩优异者晋级调薪；6、公司线上培训平台，为员工提供全面的培训支持，协助参加社会化考试，提供丰厚的证书津贴7、提供食堂、宿舍、体育场馆、健康体检、纪念日礼品礼金(新婚、生日、重大节日)、团建活动；。联系方式1、地址：广州总部地址：广州市增城区创新大道25号2、校园招聘负责人联系方式（微信同）：广州总部：陈冬冬15652236489 莫丽春13632181049
			嵌入式软件工程师			岗位职责：			负责工业路由器、物联网网关或边缘计算网关等产品的固件开发。			岗位要求：			1.本科及以上学历，计算机、软件、自动化、电子工程等相关专业较佳；			2.熟悉TCP/IP协议，熟练掌握网络编程，比如TCP/UDP/HTTP/MQTT等；			3.具有嵌入式开发项目经验，获得相关奖项优先考虑；			4.良好的团队精神，工作态度端正，责任心强。		
【岗位职责】1.掌握与了解新零售行业信息化的趋势，为公司业务发展提供先进的数字化解决方案、并组织实施、维护与升级；2.负责公司办公区及门店信息系统优化、升级、与维护；3.负责公司办公区及门店信息设备的引进、维保、与汰换；4.负责公司弱电系统（网络、监控、门禁）等系统的建设、优化与维保。【岗位要求】1.本科学历及以上，信息系统、计算机相关专业优先；2.具备基础的操作系统、主流数据库管理、以及SQL语言能力；3.了解python/c等主流开发语言者优先；4.自主学习能力强，有上进心和责任心，有良好的沟通和协作能力。
【万唯简介】公司业务以中考图书为核心，涉及高考图书、小升初图书、幼儿园教育教学服务、中考培训/中考教师培训、电商与网络等领域，各业务独立品牌、运营。万唯，18年只做中考，中考图书全国领导者。服务27个省（区），年超2300万人次的选择，“中考备考用万唯”成为全国共识。万唯极度崇尚“专业的人做专业的事”，以此为理念组建研发团队。目前。公司在职员工1500余人，其中中考研究院800余人，占比60%%以上，这是全国首家也是目前规模最大的中考研究院。此外还有超过4000人的兼职研发人员。万唯高度重视对人才的培养，率先与众多国内顶尖专业公司合作，不定期为员工提供各种平台的学习机会，为员工提供完整的晋升体系和丰厚的薪资福利！万唯，期待您加入，成为低调有担当，卓越敢奉献的万唯人！【岗位职责】1.从公司基层（学科编辑岗位）做起，分析区域考情、教辅产品及往年真题；熟悉图书体例（大纲），修订教辅图书内容，包含知识点、习题、专题；熟练掌握约稿、审稿、改稿、组稿、校对等技能；2.善于观察发现问题，并引进新理念.新方法解决问题，不断实现突破；3.积极主动协助部门及小组工作，起带头作用，树立榜样。【培养机制】1.公司核心业务骨干1对1传帮带，进行思想上引导，工作技能上辅导，生活上帮助，心理上疏导，帮助新人快速成长；2.定期开展各种活动，如述职会、读书分享会、领导座谈会等，提供交流平台，锻炼组织、策划、协调能力；3.根据业务技能熟练程度，开展针对性培训。【岗位要求】1.985/211本科及以上学历，经验不限，学习能力强，逻辑思维较强；2.综合素质高，具有较强的事业心，踏实、耐心、细致；3.愿意从基层做起，不断学习，挑战自我。【工作时间】周一～周六（9:06-12:36,14:36-18:36）；【福利待遇】1.薪资【每年两次调薪机会】无责底薪7000-13000元+平均月综合奖金1500—2500元+年终奖；综合年薪：12—18万；2.福利：五险一金+法定节假日+带薪假期（年假、婚假、产假、丧假）+节假日礼品；3.带薪培训：公司提供系统全面的培训，老带新的一对一辅导，帮助员工快速了解行业及岗位流程，掌握业务技能；4.单纯的人际关系，轻松的工作氛围、舒适的办公环境；5.不定期的团建活动。【晋升通道】纵向业务方向：助理编辑→助理研究员→初级研究员→中级研究员→高级研究员→研发总监→副总经理→总经理管理方向：助理编辑→管理专员→经理助理→经理→高级经理→总监→总经理助理→副总经理→总经理；横向公司内部岗位均可竞聘转岗。【面试流程】投递简历→电话邀约→HR初面→笔试（学科专业知识考查）→复试→终面→确认薪资→发入职offer
1.负责食品、生活日百等快消类目商品招商计划制定和商家运营管理工作，完成上级下达的招商及业绩KPI；2.负责商家的日常对接、确定产品、优惠力度把控，签订合同，跟进维护客户关系等工作；3.独立跟进招商样品到位，并跟进样品直播进度，跟进样品的流转退回；4.根据商品销售情况分析，研究直播市场需求；  岗位要求：  1.有电商生活日百或零食快消类目招商采购背景的优先考虑；  2.具备品牌方商品助理专员经验，熟悉品牌的甄选和供应商的管理；  3.具有优秀的沟通协调能力、谈判能力，自驱能力强；  4.对快手、抖音等直播有兴趣者优先。
岗位职责：1. 新媒体运营，微信公众号/头条/等平台原创文章撰写、编辑和推送；2. 制定阶段性新媒体推广策略与计划，负责执行落地并追踪推广效果；3. 进行视频剪辑；4. 完成市场活动的执行和跟进。任职要求：1.本科学历，市场运营及新媒体相关专业；2.性格开朗外向，沟通能力强，能够适应医疗行业；3.有一定的文字功底；4.可接受出差。
岗位职责：1、负责协助项目/片区职能管理、运营管理及内外部客户关系维护与管理2、了解运营管理动作，协助达成客户满意度，总结需改进和创新的服务流程及标准并实施3、协助分配资源，保障项目正常运转，主动发现识别潜在危机，制定方案措施，进行有效预控4、参与洞察及引导客户需求，提供增值服务、创新服务体验任职要求：1、无严格专业限制2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力，善于思考总结工作地址：长沙市内随机分配。
岗位职责1、与各设计部门进行工作对接，配合设计制作各项目中方案报批、政府报建所需的效果图；2、负责设计制作集团方案展示、政府汇报报建、楼盘营销宣传等动画。任职要求1、2022届毕业生，本科及以上学历，建筑、装饰、动漫、环境艺术、美术相关专业；2、熟练使用PS、3DMAX、CAD等相关设计软件。
	岗位职责		1.通过竞品分析、市场调研等渠道，产出分析调研报告，完成产品定位与设计；	2.收集、处理用户反馈的问题，确保用户问题及时解决；	3.参与产品方案设计，产出产品PRD，确保需求顺利上线；	4.参与项目管理，保证项目按时保质推进。			任职要求			1.2022届毕业生，聪明好学、踏实肯干，有担当，有执行力；	2.具备产品思维、数据分析能力，熟练使用产品经理常用工具，有竞品分析经验；	3.脑洞大，对互联网有兴趣；	4.对汽车、电商有了解加分。		
【岗位职责】地产营销-置业顾问/渠道管理地产“绽放生”的初始岗位为置业顾问，在这个岗位上你将能够深刻了解客户、市场、竞争、行业特征以及营销这个职能。地产“绽放生”未来发展路径为：置业顾问-销售主管-营销经理-片区总监-营销总监，过程中也可转岗品牌媒介、策划推广、渠道管理等方向。【任职要求】1、2022届应届毕业生，统招本科或以上学历，专业不限。2、表达能力强、擅长人际沟通与影响他人，思维活跃、点子多。3、对销售感兴趣、有同理心，有志成为租赁住房的经营管理者。【岗位亮点】1、完善的的培养制度和晋升机制，广阔的发展平台。2、极具竞争力的薪酬水平和福利体系。3、简单友好的工作氛围和同事关系。4、提前试错机会：开辟带薪岗前培养机会，让同学们先体验后决定。【项目介绍】龙湖“绽放”项目，是龙湖集团为选拔、培养具备泛行业、跨业务领域竞争力的复合型销售运营人才而打造的校园招聘项目。每年春秋两季，我们甄选符合龙湖价值观的优秀毕业生加入公司，通过3-4年系统性培训，助力其加速成长，成为优秀的地产行业营销管理人才。如果你立志成为行业卓越人才，来吧！滚烫青春，共绽光华！
	【工作职责】	加入校招“科班生计划”，你将进入不同的人力资源业务部门，成为最有潜力的科班门生：	1、能快速高效得学习行业知识及主流公司情况，了解各岗位工作内容和评估标准；	2、独立或同资深顾问一起根据客户要求，制定寻访目标和计划，进行候选人推荐；	3、了解和分析行业发展趋势，捕捉市场动态，寻找和挖掘业务信息，必要时为客户提供一定的招聘咨询或专业建议；	4、通过线上/线下等多种方式访寻候选人，与候选人进行深入的沟通，针对候选人情况匹配合适职位并进行专业推荐和后续面试管理；	5、完成对潜在候选人的甄选和评估，协调客户面试和薪酬谈判，提供候选人入职前、中、后的跟踪服务，给予客户和候选人相应的招聘和发展建议;	6、进行客户关系维护和业务拓展，建立相关领域的优质人才库。		【任职要求】	2022届本科及以上大学生，专业不限，对人力资源行业感兴趣。
岗位职责：1.负责市场活动策划及流程支持；2.负责区域和门店活动的统筹和规划；3.支持并且参与相关活动的策划&统筹、审核、效果复盘、线上活动系统创建等内容；4.跟进市场活动专项的方案设计、搭建及运营执行；进行内外部沟通，协调相关资源。任职资格：1、本科及以上学历，市场营销类，广告、传媒等相关专业优先；2、有活动策划&组织经验，具备一定文案撰写能力；3、做事心细、谨慎，具有团队配合意识，乐于沟通；；4、对数据敏感，能够完成基本的数据分析及效果复盘。
1.主要负责公司软件产品的实施部署及运维操作。2.负责产品实施过程中服务器，网络，操作系统的实施及运维。2.负责公司产品在客户处运行中发生的事件管理，问题跟踪及问题补丁的更新解决。4.负责指导客户使用公司产品软件1、了解Linux系统，熟悉linux的安装，会使用日常使用linux操作命令。2、了解计算机网络相关知识。3、有开源OpenStack，k8s,docker部署经验者优先。4、熟悉脚本语言者，自动化运维工具者优先。5、有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。6、能接受30～50%%的出差。7、熟悉软件测试流程，会编写、执行测试用例，编写测试报告
岗位职责：1、车辆控制前瞻性算法（机器学习、强化学习、智能感知、现代控制理论）研发2、新功能的原型开发和验证任职资格：1、硕士及以上学历，智能控制、自动化、控制科学与工程、机器人工程、人工智能工程，计算机，软件工程，机器人工程；2、学习能力强，极客范3、优秀的编程能力4、热学、动力学、电化学等知识、工程经验丰富优先
营运管培生项目是为了培养未来门店管理者而设立，是人才菁英计划的枢纽工程。在应届生中选拔热爱零售行业、有服务意识和团队合作精神、具有发展潜质和领导潜质的优秀人才，培养成为沃沃农贸购物广场或农贸市场门店副总经理。在项目中，管培生将进入门店各大职能部门，了解零售运作机制，熟习并掌握部门主管岗位技能和公司政策流程，全面学习并提升营运专业业务技能，为成为一名合格的副总经理做好专业储备。
			岗位职责：			1、负责公司产品软件的编码和维护等工作。			2、进行需求分析、方案设计、代码编写、单元测试等工作。			3、编写技术文档。			4、协助测试/技术支持人员定位问题并解决。			5、完成部门安排的其他相关研发工作。						任职要求：			1、计算机相关专业,全日制本科及以上学历。			2、熟悉Linux环境下c语言编程。			3、熟悉Linux多线程编程技术。			4、熟悉TCP/IP原理，掌握网络编程技术，熟悉常用应用层协议。			5、熟悉gdb调试技术。			6、富有团队精神，有责任心和上进心。			7、欢迎实习		
１、负责生物饵料市场区域销售、市场推广及维护工作；２、维护老客户，开发新客户，并及时掌握新老客户的动态。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；２、党员或学干，有水产养殖销售经验者优先。可以接受省内外出差
		岗位职责：	1.美术设计艺术类院校相关专业，有比较良好的手绘功底。	2.手绘能力基本功扎实。	3.擅长欧美卡通风格的游戏场景原画设计，有此类工作经验者优先。	4.熟悉游戏场景设计要求，能够对作品进行完成度较高的细化。	5.为人踏实，勤奋好学，团结友爱。	6.应聘者请提供多张近期完整作品（无作品者请勿打扰）。			
岗位职责:客户经理培训生-新梯（石家庄）岗位描述：阶段一：（1~2年）销售管培生：1.在区域/分公司进行工地实习半年以上；2.协助销售主管制定客户拜访计划，维护现有客户，挖掘潜在客户，完成销售业绩目标，提升公司服务质量。阶段二：（3~5年）根据个人综合素质表现与职业发展需求，提供销售客户经理方向发展；服务客户经理：熟练掌握价值营销，维护现有客户并提升合同价值；深挖服务市场，建立新客户获得渠道，开发高价值新客户。阶段三：定岗（5年以后）任职要求：1.愿意投身电梯服务行业，有高度的工作热情；2.应届本科及以上学历，机械、电子及自动化或相关专业；3.个性积极、开放，有责任心，勇于创新；4.能够接受工作调动，适应在异地城市工作；5.拥有快速学习能力与优秀的计划及执行能力；6.较好的沟通协调能力及团队合作精神；7.英语四级及以上，口语良好优先。关于奥的斯：奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。"
			职位描述岗位职责：			1.关注国内外新能源行业的实时信息，负责新能源行业上下游市场分析，进行定期分享并收集反馈；			2.收集和分析公司国内外竞争品牌、产品的动态和发展趋势，对公司产品以及竞争产品做全面分析			3.负责数据整合、统计、分析，协助战略总监出具市场分析报告。			岗位要求：			1．硕士及以上学历，应届毕业生，市场分析、经济学、金融学专业，材料或化工专业优先。			2．掌握研究常用的调研和分析方法，有较强的学习能力、分析能力和行业洞察力；			3．抗压能力强，具有良好的沟通、执行能力，市场分析开拓意识。		
【岗位职责】1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；3、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化产品前端性能；4、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器。【任职要求】1、2022届应届毕业生，统招本科或研究生，计算机软件相关专业；2、对互联网行业有浓厚兴趣、热爱编程；3、至少熟悉一种编程语言，熟悉JavaScript/HTML/CSS；4、愿意学习和从事前端开发相关工作；5、具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力;6、毕业前至少能在公司实习三个月；
			工作职责：			1、负责ERP/MES/PLM/HRM/BPM等项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，完成项目实施工作；			2、在项目经理指导下进行具体实施工作，负责系统上线使用及客户培训等；			3、为客户提供日常业务支持和流程管理咨询服务，帮助客户改进业务流程。			任职资格：			1、本科及以上学历；计算机大类专业、管理类专业、财务会计类专业、工程类专业等；			2、良好规范的文档记录能力和逻辑分析能力，良好的口头表达与沟通能力；			3、熟悉Oracle、SQL Sever数据库管理维护；			4、熟练掌握PPT、Word和Excel等常用办公工具；			5、工作责任心强，敢于承受压力，能适应出差。		
1、利用语音机器学习算法助力理想汽车驾舱深度智能化；2、负责语音前端信号或语音识别算法的研发和仿真测试工作;3、负责算法和模型优化，持续改进算法的实时性、鲁棒性、可靠性；4、负责算法和解码器在高通平台上的工程化。1、研究生及以上学历，计算机、信号处理、数学等相关专业；2、编程基础扎实，熟练使用C/C++、Python等语言，熟悉常用算法与数据结构；3、熟悉常用声学前端处理算法，包括但不限于AEC、降噪、去混响、VAD等；4、熟悉常用的语音识别算法，包括且不限于HMM、CTC、TDNN、LSTM、Attention等；5、熟悉PyTorch、TensorFlow、Kaldi等其中一种学习框架；6、有较强的主动学习能力，良好的沟通能力以及团队意识。
岗位职责参与完成公司产品设计及UI设计我厂设计风格可参考APP：「iDaily·每日环球杂志」、「iMuseum·每日环球展览」、「DaysMatter·倒数日」、「ClassTable·课程表」以及充满主题元素的「MyWeather·我的天气」。任职要求-手绘能力出色，构图及色彩能力扎实-熟练使用PS、AI等图像处理软件-对App设计有强烈兴趣-热爱设计，细节控
岗位职责：1、协助收集相关工艺资料、设计规范等技术资料；2、完成项目仪表的初步设计、选型；3、参与项目设计及工艺安全评估；4、协助项目管理部完成与施工单位间的相关设计资料的技术交底；5、参与项目建设的仪表安装检查，参加开车前的安全检查并跟踪整改；6、参加装置试车，为试车工作提供技术支持；7、整理、更新项目仪表图纸和资料，并归档；任职要求：1、本科，自动化或测控技术与仪器相关专业。工作地点：浙江台州/山东德州
1.负责自研软件的远程交付：版本用例测试，或者现场客服技术支持：软件维护，客户培训，客户需求沟通；2.负责数据后台数据库处理工作，服务器监控和故障处理；3.负责项目文档编写，交付技术支持；任职要求：1.22届统招本科及以上学历，通过CET-4，测绘类，数学，统计，数据科学，计算机、软件、信息技术等理工科专业优先；2.具备一定软件技术基础，对软件行业感兴趣，具备强烈上进心和求知欲及沟通能力；3.具备良好的团队合作精神，拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;4.志存高远、乐于挑战、渴望成功，并希望在不同国度不同文化中积累跨国工作经验。5.接受国内及国际3-6个月以上差旅
岗位职责1、定位市场营销人才培养方向；2、在各前台业务条线的相关岗位进行轮岗锻炼；3、协助公司拓展与维护零售、机构客户关系，参与商务谈判，根据岗位需要承担业绩考核。任职要求1、2022年应届毕业生；2、全日制硕士研究生及以上学历，经济、金融、市场营销等相关专业优先；3、性格外向，人际关系较好，具备突出的沟通能力，抗压能力强；4、可熟练使用PPT、EXCEL等办公软件，通过CFA、ACCA等优先。
岗位职责:概述：根据公司产品总体的需求和供应情况，科学制定需求计划，供给计划和产能计划，并主导或支持跨部门供应链优化工作，以提高公司运营效率的目标。1.需求计划：根据市场销售相关数据，与销售人员沟通数据以外的情况，和内部各部门需求，预测未来市场需求和内部需求。2.产能计划：根据供应链各环节与产能相关的变量，定期制定和更新产能计划，包括各生产环节人员，产线，工厂，仓库，质检人员，采购人员，计划人员，机器设备，供应商产能等规模和数量。3.供给计划：根据需求计划和产能计划，制定和更新采购计划和生产计划。其中，需要通过根据不同物料制定合适的采购策略和库存策略，通过运行MRP，在理论上确保不断产和有效控制成本。及时支持设计变更，协调采购，品质和生产部门积极应对设计变更。4.异常处理：当采购交付不及计划预期时，或当需求计划大幅调整时，及时调整供给计划，并与各相关部门沟通。5.缺料分析：完成生产订单与委外订单的缺料分析，且与采购人员及时沟通和跟踪关键物料的交付。6.计划优化：持续分析供应链运营各环节的数据并建立供应链数据模型，持续优化供应链交付能力并保持成本竞争力；根据销售历史数据建立各产品线销售预测模型，协助提升销售预测准确性。建立优化模型，持续优化供应链资源配置。任职要求:1.本科及以上学历，应用数学，运筹学，工业工程，管理科学，供应链管理等相关专业优先;2..对数据敏感，理解供应链数据的内涵，有较强数据分析能力和优化能力；3.熟悉MRP逻辑，熟悉不同情况下最适合的采购策略和库存策略；4.具备良好的倾听和表达能力，良好的决策判断能力，和团队协作能力。
岗位职责1、通过电话、网络给意向学员进行课程咨询；2、在CRM系统中及时准确输入并更新学员信息；3、按时完成每天的工作量，达成一定的业绩目标；4、无需外出，无需开发客户资源，仅针对意向学员进行课程咨询；5、顾问式营销，有无销售经验均可。任职要求1、良好的沟通能力2、有销售经验者优先。3、普通话标准，吐字清晰。4、有抗压能力，和主动学习能力。5、年龄18-28周岁。
岗位职责"1.负责供应商质量管控，处理供应商来料或制程异常问题，组织跨部门团队进行问题原因分析、纠正/预防措施落实，从系统和流程上进行改进以控制再次发生缺陷的风险；2.负责编制零件测量指导文件、来料检验指导文件；3.主导供应商产线制程审核，包括新零件导入、新设备上线或工艺变更时的质量风险评估，确保供应商制程能力符合相关技术要求；5.基于六西格玛的可持续改进。发展方向：零件关键制程或产品专家，技术方面有机会发展到设计和研发部；质量方面可以发展到中国区或研发端质量控制部门的岗位。"任职要求"1.机械、材料、电子电气等相关专业本科及以上学历；2.英语流利，具有熟练的阅读、写作与口语能力；3.具备优秀的沟通协调、逻辑分析与学习能力，善于与跨部门团队协同合作；"
岗位职责：1.发动机质量问题统计分析2.发动机试验和验证跟踪3.变更管理4.售后问题分析5.过程质量控制任职资格：1.985/211/双一流本科及以上学历，发动机设计与制造、汽车设计与制造、热能与动力、机械设计与制造等专业应届毕业生；2.成绩优异，有知名企业实习经验或者社团经验优先3.热爱汽车行业和制造业4.积极乐观、抗压能力强、沟通能力强
工作职责1.负责自媒体账号及自媒体小店所有数据类信息统计、整理和分析2.负责扫描自媒体账号用户画像、行业数据、对标账号数据，负责对数据进行整理分析，为内容创作服务任职资格1.热爱且了解自媒体行业，对当下事实热点关注度高2.熟练应用EXCEL、WORD、PPT等办公软件，能迅速完成数据的整理和处理3.熟练掌握python等数据抓取工具4.本科以上学历
岗位职责：1、产品推广策略指定；2、市场拓展和公司产品、解决方案的推广； 2、项目信息发掘、项目策划及跟踪工作； 3、标书技术部分制作及应标工作； 4、解决方案交流、技术宣讲； 5、客户信息、行业信息的收集工作和市场分析；任职要求：1、通信、电子、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、可适应长期出差。
【岗位职责】：1.负责公司ERP软件日常运行维护工作，包括系统的实施、升级、培训、参数配置、需求与BUG的处理；2.负责软件版本发布前功能测试工作，包括数据库升级及程序更新，并对BUG二次验证；3.负责跟项目经理以及研发的沟通，提供需求与BUG的解决建议，同时跟进问题解决进度；4.跟进用户使用情况，解决系统可能出现的临时状况、修复异常数据；5.负责收集整理业务前线对于系统的需求，协同项目经理制定需求实现计划；6.根据部门工作安排，快速完成工作任务，并根据公司规定编制技术文档；【任职要求】：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有软件项目实施、运维工作、测试实习经验优先考虑；3、具有良好的服务意识，沟通能力出色，思路清晰，能够和客户流畅沟通，具有较强的责任心；4、掌握office、visio、xmind等软件；5、能够适应公司要求出差。
职位描述团队介绍：支付业务致力于为抖音及字节跳动内支付场景提供极致的用户体验、稳健的客户信息及资金安全保障方案、和卓越的金融服务保障方案。1、参与并负责支付核心系统的开发及维护；2、参与并负责公司级别的春节、双十一等重要活动，解决高并发场景高可用问题；3、参与并负责支付系统的稳定性建设，报警，监控，容灾，降级等；4、参与设计并实现具备可扩展性和可维护性的系统方案；5、充分理解支付业务，抽象领域模型，推进平台型系统建设；6、沉淀技术能力和行业经验，与平台一起成长和发展。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、有扎实的数据结构和算法功底，能熟练实现递归等常见算法/数据结构；3、熟悉C/C++/Java/Python/Golang中的至少一门语言，对面向对象有基础了解；4、了解数据库、操作系统、计算机网络等核心课程的知识。
岗位职责：1、具备品牌传播专业素养，有品牌战略思维，能充分了解品牌相关工作并协助公司品牌策略落地2、规范公司品牌管理，并跟进公司品牌推广、项目宣传工作的实施，负责对项目上报的宣传资料进行审核及品牌活动开展进行监督，加强品牌的形象建立及维护3、具有良好的文字功底，包括但不仅限于撰写制度文件、媒体稿件、各类创意文案的、传播方案等4、具有短视频策划、制作能力，包括但不仅限于宣传片、短视频、H5等多媒体传播工作5、对数据敏感，负责协助开展品牌类调研工作，有较强的分析和评估能力6、协助持续拓展及维护媒体、行业协会等关系，具有舆情敏感度，应对突发事件及危机公关任职要求：1）硕士研究生及以上，专业不限，新闻传播学、广播电视学、整合营销传播、新媒体、广告类的专业为佳2）具备独立思考和分析能力、结构化思维、持续学习能力、创新意识及跨部门沟通能力3）面向2021和2022届
【工作职责】1、主动获取行业商机和岗位，包括但不限于内部，直接客户，渠道商。2、负责新项目需求的传达及组织进度跟进；3、 对项目过程中出现的问题及时沟通协调、解决处理；4、及时更新项目交付信息，并做好项目跟踪记录和报表数据；5、与项目部门主动沟通，收集项目资料和给出项目指导意见。【任职要求】统招本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣。
岗位职责岗位要求
岗位职责：                                                                   1、协助设计师对产品主题、风格、系列以及热卖元素进行款式图片收集；                   2、按开发流程跟时间截点，协助设计师制作工艺版单、对接技术部完成样衣开发、系统商品编辑发布等工作；确保开发工作顺利高效进行；3、参与产品拍摄跟进，完成服装拍摄及整理工作。任职要求：                                                                  1、本科以上学历，服装设计专业，学过系统的服装相关知识；2、有一定的手绘及电脑绘图技巧，精通AI、CDR、PHOTOSHOP等绘图软件的操作，熟练使用常用办公软件；        3、对工作认真，有责任感，积极主动完成上级交办的工作；4、需具备良好的沟通和表达能力，有责任心和较强的团队合作精神。
【工作职责】1.对商业地产业态进行分析研究，梳理完善商业运营管理体系；2.商业项目定位及策划，统筹商业项目运营计划与运营指标的顺利实施；3.负责商业地产项目的招商管理工作，制定招商工作计划，并对招商过程进行管控，重点推动各业种业态的招商引进、商务洽谈以及合同签订。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、经济学、国际贸易等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的时尚品味以及品牌感知力，对商业运营感兴趣，沟通表达能力、理解应变及逻辑思维能力佳3.外语技能：英语六级及以上水平，可用英语作为商务洽谈语言4.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及CAD软件。
职位描述：1、参与商业、写字楼等相关项目的设计、施工和验收等产品开发全过程；2、参与承接查验、验收整改与机电设施、设备系统测试等，过程中形成知识沉淀；3、保证项目的设施设备正常运行，定期维修与保养，了解主要设施、设备系统的运行、维保频次及相关标准；4、了解智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等数字化工具，并在前期介入、承接查验、设备运维管理等模块进行全生命周期管理；职位要求：1、工程类、建筑、土木、自动化、暖通、建环等专业；2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习;3、优秀的沟通协调能力。
职位信息〖产品岗〗：1.负责数据库结构的初步整理并向技术部门提交与大数据深度挖掘采集有关的工具、平台的各项需求；2.负责与大数据有关的问题解答及采集工具的业务测试工作；3.负责快速响应业务方的数据需求，根据具体业务场景及其相关数据进行分析研究，洞察业务的机会和瓶颈；4.负责数据业务专题式分析，沟通具体需求，设计采集方案，构建指标体系，实现采集方案落地等；5.主动发现和识别数据业务问题，分析汇总业务需求，为数据业务监控体系及解决方案提供数据支撑。任职资格：1.硕士及以上学历，金融工程、金融相关、法律相关、数学物理相关专业；2.对数据敏感，具备优秀的沟通意识，良好的现场表达能力；3.性格开朗，有耐心，对金融数据处理有浓厚兴趣；4.数学基础好，有一定的建模基础优先。
职责：负责库房物料的进、销、存管理，确保物料的准确；负责每日循环盘点；负责每日生产线不良品的收集和分类，对不合格物料库负责；负责新品物料的跟踪及配料；负责库房所有标识和条码维护；负责库房所有目视板的更新；负责库房数据统计和分析、报表制作等；完成领导分配的其它任务。任职资格：应届统招本科毕业生，专业不限；英语6级；有一定的文字功底，能熟练使用办公软件，如PPT、word、excel等；对数字敏感度较高；性格开朗、有上进心、善于沟通交流。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
工作职责：1.根据项目制定的电气控制技术方案进行相应的技术调试工作；2.参与电气控制系统设计，包括电气部件选型，电气图纸绘制；3.参与三菱Q系列PLC程序编写和调试；4.参与伺服定位系统设计和调试。任职资格:1、本科及以上学历，自动化相关专业；2、具备非标电气设计非标设备开发、电气选型、电气原理图设计的相关理论知识；3、具备PLC相关的理论知识；4、具备较强的沟通表达能力、学习主动性和行力，有良好的团队精神及服务意识；5、能接受一定频次的出差。
岗位职责1.协助负责人完成员工的出勤统计，薪资统计；2.负责入职员工的入职办理和离职员工的离职办理手续；3.负责公司员工相关五险一金的缴纳；4.负责相关文件手续的整理与归档。任职要求1.全日制本科及上学历，人力资源类、档案类或文秘类等相关专业；2.做事踏实，有耐心，有同理心，有亲和力；3.有相关实习经历者优先考虑。
岗位职责：1.开发基于X射线成像的图像分析、缺陷检测及特征提取算法；2.根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；3.负责相关算法的验证、调试、集成工作；4.完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1.计算机、自动化、电子信息相关专业硕士及以上学历；2.有丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验；3.熟练掌握图像处理常用算法原理（包括图像的去噪、增强、分割、配准等）；4.熟悉至少一个常用图像处理库（OpenCV、Halcon）；5.熟练掌握C/C++程序设计技术，具有良好的编程习惯；6.熟悉至少一中常用编程框架（Qt、MFC）。
岗位职责1.协助专项产品宣传推广，协助产品广告的策划和制作、促销策略、大项目投标；2.协助进行市场调研、专项产品信息收集、分析;3.负责专项产品的培训，负责与研发部门、用户服务部门的交流。任职要求1.本科学历，生物医学工程、电子工程等理工类专业；2.具有良好的沟通表达能力；具有较好的客户服务意识和团队意识；3.适应国内出差；4.有医院实习经历优先。
岗位职责:岗位部门-零售业务部（北方区域）1、负责落实公司产品销售策略和市场拓展推广计划；2、负责渠道客户及销售渠道的开拓、维护、沟通与服务工作；3、渠道网点走访、沟通、培训与投资者教育等活动的开展；4、为客户的投资需求和业务开展提供相关专业的咨询服务，并发掘业务机会；5、收集市场信息的和分析市场对公募产品的需求，及时向主管领导提供信息参考及反馈。任职要求:1、2023届应届毕业生，硕士及以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业；2、符合中欧基金人才观：真实、好学、有追求；3、擅长演讲表达、活动组织，在校期间有担任班干优先；4、勤奋努力，扎实肯干，具有良好的服务意识和团队合作精神。
岗位职责1、深度理解产品，快速掌握aPaaS产品和能力边界，具备通过aPaaS搭建各类应用的能力；2、建立与用户的联系，理解用户痛点及需求，负责目标用户调研、用户反馈收集，输出产品优化建议，建立端到端的需求反馈机制，持续推动产品的优化和迭代；3、与商业团队紧密配合，深入了解一线的客户诉求，推进产品迭代出更适配商业客户的产品；4、与市场团队紧密配合，深入了解引流获客推荐传播的策略，推进产品在模板市场、用户社区、推荐引导、病毒传播方向上进行优化与迭代；5、基于用户画像完成产品亮点的场景化包装，为公司内部各部门提供产品培训，向用户传递产品价值；6、通过数据挖掘用户运营的中增长机会点，推动转化率和MAU的增长。任职要求1、本科及以上学历，理工科背景优先；2、具备优秀的产品sense和客户视角；3、学习能力较强，具有较强的独立思考能力和自我驱动力，逻辑清晰，有一定数据分析能力；4、能高效完成跨团队、跨职能的沟通协调工作，快速解决沟通中遇到的困难，抗压性强；5、对协作工具、效率工具有使用经验和独特见解的优先。
岗位职责：负责向公司内各业务部门提供商务支持，包括前期行业调研、资源拓展、商务洽谈、采购引入等工作。岗位要求：1、专业不限（商科、营销类、广告、理工科、相关专业背景者优先）；2、沟通能力好，书面与口头表达流畅严谨，有熟练外语能力加分；3、热爱互联网，热爱游戏行业，对工作有激情，有想法，乐于探索，不怕挫折，不浮躁；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
岗位职责1、负责事业部培训管理及培训调研；2、负责事业部培训教室的日常管理及维护；3、负责培训中心项目在事业部的落地执行；4、主动挖掘事业部培训需求，并制定合理有效的培训方案；5、推动事业部专项培训项目落地，并做好项目评估和反馈。  任职要求1、统招全日制本科及以上学历；2、具有良好的沟通协调能力、组织策划能力、创新能力、团队协作能力；3、具有强有力的推动与执行能力，具有较强的应变能力；4、具有强烈的责任心、执行力强、效率高、性格开朗；5、具有较好的文字功底，能根据培训需求制定培训方案；6、具备业务调研经验，熟练掌握办公软件。
工作职责：1、根据项目策划要求进行CAD图纸的绘制；2、负责景观工程项目绘图方面的支持服务工作；3、负责景观工程图纸资料的整理、归档工作；4、参与与景观绘图相关的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，建筑设计、景观专业、美术设计类相关专业；2、熟悉景观工程设计绘图，具备园林相关领域专业知识和技能；3、熟练使用CAD、Photoshop等图形设计软件；5、良好的沟通能力，具备一定英语能力者优先考虑；6、注重细节，有良好的学习能力，工作责任感强，能吃苦耐劳。
任职要求：1.计算机或相关专业，2022年应届本科或以上毕业生2.身体健康，三观正常，在校无违纪记录3.有积极、认真负责的工作态度，能吃苦耐劳，能承载一定工作压力4.服从工作调度和指派，愿意从0开始，积极学习新知识5.思路清晰，有良好的团队合作精神和协调能力岗位职责：1.熟悉公司各软件系统的具体操作2.具备自主解决问题能力，协助客户解决问题3.梳理问题文档，上报至上级4.礼貌、友好、临危不乱
1、基于JAVA、andriod技术的前后端应用开发；2、参与系统的分析与设计，并负责代码实现；3、根据开发规范与流程完成模块的编码、测试及编写相关文档；4、上级经理安排的其它工作。任职要求：1、计算机或相关专业背景，本科或以上学历；2、熟悉JAVA开发环境；有android 开发经验优先；3、熟练使用MYSQL或其他数据库；4、敬业、有强烈的责任心和进取心；做事严谨；5、有较强的沟通能力、具备团队合作精；6、具备创新精神，有好奇心和想象力；7、能清晰，准确的把握客户需求；该岗位面向海外或国内以下城市招聘（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐），非南京地区的人员可远程办公
工作描述：GlobalCareerProgram(GCP)是埃森哲培养高端人才的一项战略性计划。员工在以海外雇员的身份直接参与所在地的项目；在半年至三年的时间里，培养及实践客户业务所必需的需求分析、功能设计、用户测试、部署调度等能力。任职要求1.日本语专业，日语口语流利，N1或以上；2. 或理工科背景，对学习日语感兴趣（日语基础者大欢迎），3.有志于持续在软件开发领域发展自己的职业生涯4.有赴日留学或驻日生活经验者优先，5. 2021/2022届海内外本、硕毕业生（优秀者可放宽至2020年毕业生），薪酬福利：1、 与日本埃森哲员工同工同酬2、 可携家属（配偶和未成年子女）前往陪同3、 GCP前后工作年限累积计算4、 安家费及住房补贴5、 机票、机场交通报销及回国补贴
一、岗位职责作为集团总部招聘官，负责所服务子公司/区域/中心人才输送与配置、渠道搭建、招聘赋能、数据分析、系统优化等招聘工作统筹：1、负责公司部门人才引进，维护、拓展招聘渠道，利用有效途径满足业务部门人员招聘需求，根据各岗位的实际情况建立对应的人才库；2、统筹分管子公司/区域招聘工作，做好检查监督，搭建招聘培训体系，提供专业指导与培训，提升行政线招聘技能；3、对招聘数据进行汇总分析、评估招聘效果，提供可执行的改进方案；4、参与招聘平台搭建，招聘系统运营相关工作，包含招聘系统功能的推广优化，组织系统培训，持续优化招聘制度和流程；5.保质保量完成上级交办的其他工作。二、任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限，对人力资源管理有浓厚的兴趣；2、形象气质较好，性格乐观开朗，谈吐举止大方得体，逻辑思路清晰；3、能较熟练使用word、excel、ppt等办公软件，有数据分析基础的优先；4、责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；5、良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。三、薪资待遇1、薪酬福利有竞争力具体面议，一年13+N薪！每年2次晋级加薪机会！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
岗位职责：1、协助完成部门人事相关工作，包括数据统计及维护；2、协助处理其他人力资源管理事务性工作；3、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、2022届应届毕业生，全日制本科及以上学历，经济、金融、人力资源等相关专业；2、具有较强的理解能力、应变能力、语言及书面表达能力、数据分析能力、沟通协调能力及解决问题的能力，具有较强的责任感与敬业精神；3、熟练使用常用办公软件及网络应用；4、具有期货从业资格证、有人力资源管理实习经验者优先。
岗位名称5：产品经理岗位职责：1、负责基金行业数据收集和整理，挖掘行业内产品相关信息，跟踪监管动态；2、协助产品经理深入分析市场发展趋势、市场需求和各种金融工具，择机设计和开发新的基金产品；3、协助产品经理设计基金产品方案，持续优化产品内容；4、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、国内外重点院校经济、金融、统计等相关专业硕士及以上学历，2022年毕业；2、具有较强的数据处理能力与逻辑思维能力，熟练使用PPT、Word、Excel等办公软件，具备编程基础者优先考虑；3、踏实认真、工作细心、具有高度的责任感和敬业精神，能够按要求准确完成各项工作。
【工作职责】1.会员维护：会员分级管理、大客户定向服务以及会员社群维护；2.会员活动：各类会员拓展及维护活动的统筹策划与执行；3.会员拓展：通过网络、活动、现有会员资源或其它有效渠道，搜集潜力会员信息，积极拓展新会员；4.数据分析：进行定期的会员消费行为数据分析，对会员意见进行收集和汇总。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，企业管理、市场营销、数据分析、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的的数据分析技能；较强的综合分析、发现和解决问题的能力，优秀的文字处理及语言沟通能力；3.性格与特长：吃苦耐劳、踏实肯干、沟通协调能力强；具有较强的创新意识、学习能力以及良好的服务意识；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
【工作内容】对现有爬虫引擎的优化和维护对新的内部数据需求进行需求梳理，文档攥写以及技术方案的设计与落地对抓取的大规模数据进行清洗与挖掘，输出数据报告开发自动化脚本工具【工作要求】计算机或相关专业毕业。熟悉beautifulsoup，webdriver，appium等主流爬虫框架，熟悉数据库指令有大量实际的反爬虫经验，能够对抗平台反爬策略具备实际的高并发分布式爬虫的开发经验，能够设计针对特定平台的爬虫引擎思维严谨缜密，能够设计合理规则对数据进行抽取和清晰。对人工智能、自然语言处理有所涉猎优先有spark等大数据工具使用经验优先具有团队意识，沟通能力强，能够妥善处理交付上下游需求【其他福利】大牛门徒是微软、谷歌等知名互联网公司的官方合作项目。在这里可以免费接触到互联网行业的大牛，可以参与价值数万元的专业课程，以及可以得到互联网大牛的免费职业指导。技术负责人Justin是微软的资深工程经理，负责过上亿用户的产品。
岗位描述：1-系统参与京东物流仓储供应链相关业务条线物流运营和规划的业务流程:包括但不限干:仓储运营、配送运营、网络规划、路由规划、库内设计、系统规划、冷链运营、保税仓、服装运营、医药运营、经营改善、质量改善、价格管理、指挥调度、运输管理、逆向服务、流程设计流程优化等相关方向工作:2-深入参与或负责物流管理与规划中某个模块的项目工作，通过实际项目管理和推动来锻炼、提升专业能力和个人经验，以此持续推动业务改善提升;3-以提升物流供应链体验、降低成本、提高效率为目标，持续创新优化物流相关业务流程。
岗位职责：1、安排和协调投资人路演和会议；2、协助团队进行董事会、季报和年报的材料准备；3、管理IR团队的投资人数据库、负责月度分析；4、协助内外部信息沟通；5、收集和分析行业和市场数据。 素质要求：1、本科以上，必须有留学背景（英语国家为主）2、须中英文书面口头均流利3、性格开朗、喜欢社交；4、学习能力强； 5、能独立思考、批判性思维能力；有团队精神6、主动性强、自驱型；7、对金融和资本市场有强烈兴趣8、时间观念强，有deadline意识
岗位职责1、模块化多电平变换器/两电平、三电平等变流器的新型拓扑结构、建模及仿真、软开关技术、控制策略等研究。2、模块化多电平变换器/两电平、三电平等变流器的参数分析、主电路设计和整机开发及测试。任职要求1、电气工程、能源动力等相关专业2、具有柔性直流输配电中电压源换流器等相关领域研究经验者优先；3、具有工业变频器、风电变流器、储能变流器等相关领域研发、设计经验者优先。4、熟悉PSCAD、MATLAB等直流电网仿真分析软件者优先。
一、公司简介石药控股集团有限公司是一家集创新药物研发、生产和销售为一体的国家级创新型企业。全集团现有资产总额500多亿元，员工2.7万人。集团打通“红筹+A”融资格局，在港股和A股均有一家上市公司。其中在港上市公司（01093.HK）市值超千亿，是恒生指数成份股。石药集团自成立以来，在社会各界的大力支持下，不断开拓创新，锐意进取，实现了持续、健康、快速发展。目前在冀、晋、鲁、苏、赣、津等省市设有10余个药品生产基地，产品销售遍及全球100多个国家和地区，有36个品种单品种销售过亿元。秉承“做好药，为中国，善报天下人”的企业使命，石药集团不断研发创新产品，不断增强生产能力，目前全集团拥有生产文号千余个，拥有广泛的产品组合，能够满足不同疾病人群的健康需求。目前，石药集团建立了国内外一体化的研发体系，在国内北京、上海、石家庄、广州、武汉、成都等地设有研发和临床中心，在郑州、沈阳、天津等40余个城市设立临床项目办事处；在美国加利福尼亚、德克萨斯、新泽西等地设有研发和临床中心。2020年投入研发费近30亿元。展望未来，石药集团将继续强化创新，使石药成为全球范围内具有广泛影响、备受尊重的创新型制药企业。以更多、更新、更好的药品奉献社会，在不断引领创新，铸就卓越石药的路上，阔步前行！二、工作内容1、热爱医药行业，拥有长期投身医药营销、金融、健康、研发、知识产权、生产技术、战略规划、国际化等业务的初心与敏锐嗅觉；2、不惧挑战，积极抗压，坚韧乐观，追求个人价值实现与事业成功；3、强烈的自驱力、好奇心与求知欲，具备逻辑化与多元化的思考方式；4、出色的沟通能力，强烈的责任意识，擅长多任务、跨部门的协同与推进；5、制定公司管理体系流程、战略方向、组织架构；6、完善公司各体系管理制度；7、保障员工的工作积极性；8、根据业务需求完善管理办法。9、工作地点可选择石家庄市或上海市三、任职条件1.2022届毕业生2.硕士及以上学历3.药学、化工、人力、财务、管理、法律、计算机、行政、市场营销、医药等相关专业。4.有3年以上学生干部经历；5.有较强的管理潜力和大局意识；6.对医药行业有明确的认知度和强烈的热爱。
【岗位职责】1、进行产品市场调研，开发客户资源，维护客户关系，完成工作目标；2、协助签定销售合同，协调、审核与销售服务相关工作。【任职要求】1、2022年应届生、专业不限、在校综合测评成绩良好及以上；2、思路清晰，善于沟通，积极主动，抗压能力强，热爱富于挑战性工作。【福利】五险一金、补充医疗险、定期体检、年终奖、生日礼、周末双休、带薪年假、零食下午茶等等【职业发展规划】第0-0.5年：融入企业--通过轮岗和带教，使应届生融入职场，找到适合的发展方向；第0.5-2年：轮岗定位--正式定岗工作，进一步熟悉行业和公司业务，定岗在现有岗位上创新发展，发挥自身价值；第2-5年：带领团队--培养成为具备较高企业忠诚度和职业素养的项目经理或部门主管，带领团队完成项目目标，往高管及核心团队方向培养。第5-8年：晋升高管--培养成为分公司或总部经理级以上经营管理骨干人才，参与公司战略规划及变革。欢迎各位优秀的应届本科、硕士同学加入“与航”计划，一起为中国长者提供优质的康养服务。
一、岗位职责：1、进入公司各生产单元进行轮岗，熟悉并了解煤化工工艺流程，机械设备等相关知识；2、经过公司各生产单元锻炼后选择性定向培养；3、目标培养为公司储备干部，双通道发展：管理培训生计划—核心骨干—初级专家—中级专家—高级专家；管理培训生—核心骨干—基层管理干部—中层管理干部—高层管理干部。二、岗位要求：1、认可公司文化，立志在公司长期发展，接受从基层开始锻炼，接受公司的职业晋升渠道；2、工作认真负责、吃苦耐劳，有合作精神，沟通能力强，有学生会或学生社团工作经历者优先；3、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力；4、熟练使用office办公软件及其他一些专业办公软件。
【岗位职责】1、根据产品架构和业务需求，制定和推进测试策略、测试计划和测试方法；2、用编程和工具代替手工测试，实现自动化测试，提升测试质量和效率；3、解决测试技术的痛点、难点问题以及开拓新技术。【任职要求】1、熟悉软件测试基本理论、流程和方法，有软件开发和测试的项目或实习经验优先；2、熟悉Java、Python、C++等至少一种编程语言、具备一定的阅读代码能力；3、有UI自动化、接口自动化、性能自动化等相关项目或实习经验者优先；4、熟悉常用数据库MySQL、Oracle等；5、具备探索能力、学习能力，研究能力，愿意开拓新的测试领域，提高团队整体实力；6、具备一定的创新能力、较强的沟通能力、团队意识，态度良好，工作认真负责。
岗位职责1、负责mcu软件集成及软件发布；2、负责CAN，以太网等矩阵更新；3、负责UDS，DEM等更改；4、负责SWC设计、接口设计等；5、跟踪解决软件问题。任职要求1、本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化控制、计算机等相关专业；2、具备一定的C编程能力；3、有python等脚本开发经验；4、有相关项目经验者优先。
1、负责智能装备开发中心研发中心工作开展，及时满足PDM及标准化系统搭建需求；2、负责PDM及标准化系统工作，为系统上线前准备数据支持；3、完成上级交代的其他项目性事项。岗位要求：1、2022届毕业，全日制本科以上学历，机械类相关专业；2、积极主动，善于学习，具有较强的沟通能力和抗压能力。
岗位优势：4.28线下宣讲会同时进行线下面试，参加线下面试所产生的交通费用全额报销。主要工作职能：销售&产品1.熟练掌握锐珂医疗影像产品（包括DR设备，相机，自助打印和胶片）知识以及销售话术，能够独立的完成产品演示，提供支持，协助解决产品的相关问题；2.执行公司的市场策略和销售政策，协助区域内的市场推广和销售活动；3.向销售管理和市场部门提供产品在区域的市场占有率情况，竞争公司的最新动态、趋势和市场发展状况，寻找潜在的机会；4.贯彻公司对于区域招投标的要求，协助区域内招投标的工作；5.协助同事与客户和相关部门保持密切的沟通，完成售前和售后服务；6.及时关注国家及区域内相关政策走向；客户&经销商管理7.了解客户对产品性能、交货周期、售后服务方面的需求和对培训方面的期望，并将相关信息与主管进行沟通协调，确保可以向客户提出应对需求的最佳解决方案/最合适的产品；8.维护现有客户，开发新客户，建立并保持良好的合作关系，提高客户满意度；9.根据公司的发展战略，熟悉并掌握所在区域渠道的维护和开发，促进业务发展；10.运用良好的沟通技巧合理解决问题，为公司建立和维护良好的市场口碑和信誉；其他11.积极并按时参加公司规定的培训，并通过考核；12.坚持并遵守所有公司政策和商业道德准则等。录用要求：1.22届，大学本科及以上学历，专业不限，医药相关专业优先；2.热爱市场销售工作，有志于从事市场销售行业；3.能承受较大工作压力，吃苦耐劳，乐于接受挑战；4.善于与人沟通，具有较强的客户服务意识，具备良好的沟通能力；5.富有开拓精神和良好的团队合作意识，执行力强；6.具备良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力。薪资：实习薪资：本科：170元/天，硕士：190元/天，外地住宿补助：1000元/月转正薪资：无责底薪＋奖金；无责底薪8-9k，13薪；奖金根据销售提成另算.面试流程：简历筛选--线上笔试--线下宣讲会（线下面试）--offer注：线下宣讲会同时进行线下面试，参加线下面试所产生的交通费用全额报销。
工作内容：1、通过阿里旺旺和客户沟通，解答客户提出的各种问题，达成交易。（1）负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案（2）负责进行有效的客户管理和沟通（4）定期或不定期进行客户回访，以检查客户关系维护的情况（5）负责发展维护良好的客户关系（6）负责组织公司产品的售后服务工作（7）建立客户档案、质量跟踪记录等售后服务信息管理系统2、负责及时跟踪货品发货动向，及时与用户沟通，避免用户不满意。3、负责发货、取货、质检、盘点库存数据任职要求：1.打字速度快，能同时与多个旺旺客户沟通！2一定要有耐心，热情，熟练用淘宝旺旺和QQ,喜欢与客户聊天沟通，不厌其烦，用户服务意识强。3，对网络销售感兴趣，熟悉淘宝网交易操作流程的优先考虑，无淘宝销售经验认为自己很适合做客服服务的也可4.全职，要求能长期做，能承受工作压力，5.高中或同等以上学历，能力可以在成长的过程中锻炼培养，我们更注重人品，要求诚实，细心，认真，勤奋，务实。
岗位职责：1、参与项目前期策划构思、方案撰写，参与客户提案；2、负责客户新闻稿件及社交媒体文案的撰写；3、搜集整理客户市场信息，了解同行推广动态，整理行业数据分析报告；4、协助团队完成营销推广中的其它工作。岗位要求：1、统招本科学历，中文、新闻、广告、市场营销等相关专业优先；2、具备一定的策划思维，良好的文案撰写能力；3、具有较强的执行力和团队协作意识，工作主动，善于独立思考。上班地址：广州市天河区珠江新城金穗路8号星汇国际大厦西塔22楼创富港E09
工作职责：策略开发、台架助理及软件测试方向任职资格：1.统招本科及以上学历，2022届应届毕业生，名校优先；2.车辆工程、机械、自动化、电子电气、材料、AI、测控、工业设计、磨具、热动、工程力学、物流等相关专业；3.大学英语四级，专业排名30%；4.积极热情、务实求真、勇于担当与付出、充满正能量、拥有汽车理想与情怀。优秀者薪酬可面谈
工作内容：研究并掌握新一代网络、云计算、虚拟化、存储、安全、灾备等技术及其应用，结合丰富的行业经验，引导和确认客户需求，为客户提供完善的新IT解决方案和咨询服务。职位要求：1.计算机、软件、网络、通信、信息安全、大数据、物联网等相关专业应届本科和硕士毕业生；2.成绩优秀，英语良好；3.对所应聘职位有浓厚兴趣和专业基础；4.具有良好的沟通和表达能力；5.积极乐观，主动好学。
岗位职责1、负责直播业务各环节运营，包含内容运营，用户运营，活动策划和执行，能根据业务目标，知道直播供给增长方案；2、通过市场调研、平台数据分析，及时分析问题、针对性的提出有效解决方案、优化各项工作，有效提升直播平台营收和用户活跃度，达成销售转化；3、积极了解直播行业最新动态，实时更新玩法，不断创新，探索更多可行模式；4、基于主播不同时期的需求，制定相关策略提升主播活跃度，实现增粉和转化目的5、了解各大平台的规则以及推荐机制，通过内容运营和直播运营等方为账户实现流量增长任职要求1、本科及以上学历，热爱直播，熟悉直播平台或有直播运营相关工作2年以上经验；2、具备极强的自我驱动力，工作以目标为导向，能主动承担各类工作；3、对数据敏感，思维严谨有逻辑，具备团队协作的思想和能力4、有良好的协调能力，具备跨团队沟通，协同能力和资源整合能力
岗位职责满帮致力于用技术的力量让物流更智慧；在满帮，能体验高并发多维度的大数据技术体验，有着丰富的人，车，货，路，场的应用场景，享受技术大咖实战指导，共同打造强基础，好数据，可智能，联商业的智能数据平台。任职要求1、希望你来自本科计算机科学、软件工程、应用数学或自动控制等相关专业；2.熟悉java/python/Scala一种及以上，熟悉分布式计算平台（Spark/Hive/Flink）。了解基本数据结构与算法的应用；3、热爱开源软件，有社区帐号或者贡献者尤佳；4、还希望你，学习能力强，对新事物总能保有好奇心，能快速适应新环境；5、更重要的，善于独立思考、追根溯源、反思总结，持续完善；6、对团队的理解与沟通协作能力；
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
职位描述团队介绍：电商业务是以抖音、抖音火山版、西瓜视频、今日头条等字节系内产品作为载体的兴趣电商平台。抖音电商通过短视频和直播的方式，致力于成为用户发现获得优价好物的首选平台，让美好生活触手可及。1、负责电商业务相关后台研发，探索字节系平台（抖音、抖音火山版、今日头条、西瓜视频等）内容电商业务模式，承担系统的设计开发维护工作；2、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；3、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；4、参与产品讨论和开发实现。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/go中的至少一门语言，java/go背景优先；4、有良好的沟通能力和业务理解能力。
岗位职责1、负责汽车、报废汽车方向、再生资源、环保领域项目的市场开拓2、负责跟进项目整体进度，协调资源、风险控制等。3、负责与企业对接，对项目整体推进进行协调与沟通与开发。4、负责新客户的开发以及老客户的维护；任职要求：1.专科或以上学历，环保相关专业；懂汽车行业优先；2.有一定的环保领域专业技术基础；3.有较强的市场开拓能力，做事尽职尽责；4.有良好的沟通协调能力；5.可适应出差
			岗位职责：			1.负责核实各个平台的自然流水，完成结算			2.负责核对提单数据，完成外部供应商结算			3.负责运营提交补点的核实与结算			4.负责核对平台收款与加币			5.负责完成运营kpi汇总表格			5.负责客服、运营申请的退款			7.负责检查对公会会长的打款与加币			8.每周做五休二排班休息						任职要求：			1.大专以上学历，会计专业			2.熟练应用Excel等办公软件，计算机二级证书，具有较高的工作效率			3.具备良好的沟通能力、独立工作能力			4.具有较强的服务、协作意识，良好的条理性，工作细心认真负责，能承受较大工作压力						职位福利：			1、业内具有竞争力的薪酬及福利体系			2、入职即购买社会保险、住房公积金			3、各类法定带薪假期、福利假			4、丰厚的年度考核奖金			5、提供美味中餐和晚餐，免费提供下午茶、零食无限供应			6、年度体检、年度旅游			7、不定期员工团建、俱乐部活动等			8、晚于21:30下班，打车费用公司全额报销				
【岗位职责】1、通过对服务部门日常运营数据及业务处理部门各类case的管理统计，完善用户体验优化体系，并输出用户体验优化建议，帮助事业部不断提升产品用户体验；2、SOP管理。主要针对内外部用户体验改善环节上的流程，进行优化管理。提升基础服务效率、案件解决效率和各环节的流转效率；3、专注的用户研究。依托服务部门和业务处理部门的数据基础，根据不同场景下的转化效果，进行深入的用户研究，输出具备策略参考价值的研究报告，以不断改善转化效率和产品体验；4、观察积累日常工作中的各方面的业务短板，主动思考解决方案，协助组织分享会；5、协助处理客服部门其它一般性业务。【岗位要求】1、具备一定的数据分析能力，有较强的文字语言表达能力及分析判断能力；2、预见性强，能应对突发事件并及时提出有效方案,具有良好的问题解决能力；3、性格积极阳光、责任心强、具有团队合作精神，具备跨部门、多层级客诉管控及培训经验优先；4、具备主动学习能力，同时能够积极拥抱变化。善于思考，具备一定的创新能力。
技术研发类；模具、机械   工作职责1、模具前期设计分析并进行模具及产品技术问题讨论，优化模具设计缺陷，确定模具设计方案；2、解决相关生产制作问题，确保其满足生产要求；3、模具制造试产中的问题点跟进、进度管理、修模方案的确认；任职资格1、本科及以上学历，模具、材型、机械及其相关专业；2、有模具知识储备，熟练使用3D绘图软件;3、工作效率高，做事细心、踏实、努力;4、具有良好的表达沟通协调管理能力，有团队合作精神。
 【中航华东光电有限公司】岗位职责 1、公司设有博士后科研工作站，可为进站博士后提供科研平台，与高校联合培养；或签订正式劳动合同，入正式编  2、研究领域：  ①光电显示与多模态智能人机交互；  ②光电成像与探测；  ③光电探测关键技术研究及系统研制；  ④光电显示关键技术研究及系统研制；  ⑤增强现实与立体现实结合的关键技术研究及系统研制；  ⑥定位及通讯系统研制。职位要求： 1、全日制博士生，有意向成为进站博士后； 2、专业方向：电子（如电子信息工程、电子科学技术、电路与系统、集成电路设计、微电子等）、光学与物理（如光学、光学工程、物理学、应用物理等）、计算机软件（如计算机科学与技术、软件工程等）、材料、半导体、信号处理等专业
岗位职责 1、维护私人财富客户，建立和维护高净值客户群，使客户资产保值和增值，为客户创造价值。 2、以客户为中心，不断挖掘和满足客户需求，为客户提供个性化的投资建议、财富分析和规划。 3、对接家族传承办公室会员，为会员推荐的高净值客户提供全方位的银行服务。 4、贯彻风险管理及合规相关要求，确保业务风险可控及合规服务。 任职要求1、本科或以上学历；专业不限，经济学、管理学、数学、计算机等相关专业或复合知识背景优先。2、对金融行业感兴趣，有金融相关实习工作经验者优先；熟练使用各种办公软件。3、主动学习、好奇心强、人际敏感、社交导向、心态积极、意志坚定、追求共赢、结果导向。
职位描述团队介绍：支付业务致力于为抖音及字节跳动内支付场景提供极致的用户体验、稳健的客户信息及资金安全保障方案、和卓越的金融服务保障方案。1、参与支付业务前端技术方案设计和开发工作；2、通过技术手段，持续优化性能、提升用户体验，满足产品高性能要求；3、参与前端工程化体系建设，持续提高研发效率、工程质量，保障产品高效交付、运行。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；3、熟悉常用UI框架（如bootstrap/pure/kendo等)；4、熟练掌握JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；5、熟悉NodeJS，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；6、具备MVVM框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等。
【岗位职责】1、负责互联网效果类广告的策划与执行；2、负责对产品卖点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告文案；3、负责文案写作及创意输出；4、负责进行广告脚本撰写。【任职要求】1、热爱从事互联网行业或广告营销行业；2、全日制本科及以上学历，欢迎各专业应届毕业生，公司可提供培训；3、具有一定的文案写作能力及创意思维能力；4、工作富有激情，能够承担一定压力，勇于挑战。
岗位职责1、获取和整合附近社区楼盘及商圈信息，满足客户需求，提供置业前期的信息服务。2、运用E2E(端到端）理念，用好乐有家APP等数字化大平台，精耕社区，为用户提供“前一公里”到“后一公里”的房产交易服务解决方案。3、在精耕的社区及商圈，开展走亲访友式的用户关系维护等工作，服务社区，实地考察房源并提供专业建议，及时促进买卖双方商务谈判。4、在平台强大支撑下，搭档作业，组团服务，为签约双方降低交易成本，控制交易风险，定制新的置业规划，与客户建立长久友好、良性循环的合作关系。-----------------------------任职要求1、年满十八周岁，专业、工作经验不限；2、性格开朗外向，工作严谨；3、能吃苦耐劳，有责任心，勇于挑战，具有较强的沟通能力；4、认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理。-----------------------------【招收退伍军人，公司已开通转业军人绿色通道】薪资待遇1、收入自主制，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%%%%-80%%%%!入职满1年的经纪人2020年平均月薪24837元；入职满1年的店长2020年平均月薪30278元！南山区：本科7500元（6000无责底薪+1500真服务津贴），大专6800元（5300无责底薪+1500真服务津贴）+业绩奖核算比例55%%%%-80%%%%；每月15号按时发放底薪，20号发放补贴，单月25号发放业绩奖；每月15号按时发放底薪，20号发放补贴，单月25号发放业绩奖；大学生租房免佣五险一金、带薪假期、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。导师带教，专属高阶炼原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+!明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
岗位职责1、负责完成建筑设计方案或施工图设计任职要求1、2022届本、硕毕业生，建筑学、建筑设计及其理论、城市规划及相关专业；2、熟练AUTOCAD、3Dmax、SketchUp、Photoshop等常用制图、分析软件；3、概念清晰，创新意识强，出色的方案设计能力；4、具备良好的沟通能力、执行能力和团队协作意识；5、服务意识强，能够在压力下工作和自我激励；公司为员工提供具有市场竞争力的薪酬和福利待遇（含五险一金、年休假、结婚礼金、生育礼金、有薪病假、午餐补助、团队活动（旅游）费、出国考察等），并建立了基于员工职业规划和任职资格能力分类分层的培训培养体系，塑造了良好的企业文化和工作氛围，实现个人与公司的共同成长和进步。
岗位职责：任职资格：1、本科及以上学历；2、对行业资讯/研究报道有独到见解；3、熟悉广告媒介市场行情，较强沟通、协调和执行能力，善于整合投放策略与方案；4、能独立完成内容设置、撰写和推广，把选题有条理、有层次、有节奏的创作出来。
【工作职责】1.开展商业项目日常楼面管理：万象城内外视觉形象管理、经营秩序管理等；2.跟进租户日常经营业绩，通过挖掘类目机会点，进行定向突破；3.定期输出经营报告及市调报告，总结评估租户的经营表现；4.整合内外部产品及营销资源，运用内部权益与企业客户等伙伴资源，逐步落实商品营销方案，协助租户提升销售业绩。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具有较强的综合分析、发现和解决问题的能力，有优秀的文字处理及语言沟通能力，具备工程类知识储备者优先；3.性格与特长：思维活跃，随机应变，逻辑思维佳；具有良好的沟通协调能力以及擅长报告类写作；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责:在门店上从事营养保健品销售工作。1.接待门店客户，为客户提供产品咨询讲解服务。2.履行服务职责，做到热情、细致、周到，为顾客服务。3.对产品按用途分类摆放，做到合理、整齐、有序,并保持美观、清洁。4.严格检査产品质量的问题，保证顾客使用安全。5.正确处理与顾客关系，妥善解决顾客退货问题.任职要求：1.接受无经验。2.专业不限，药学、护理学、健康管理、老年服务与管理、品牌连锁经营与管理、康复理疗、中医养生保健、老年保健与管理等相关医药卫生体系专业优先。3.吃苦耐劳，工作认真；具有良好的服务意识，礼貌待客。4.具有一定的团结合作意识和沟通能力。
【岗位职责】1、管培生是部门中层管理者培养对象；2、公司管理干部储蓄职位，承担上级领导安排的工作，培养管理团队的能力；3、通过轮岗机制和前期培养，根据兴趣、专业、能力等优势，确定部门岗位的输出方向，协助所属上级交办的工作；4、发展方向：往管理层方向发展——见习主管-主管-见习经理-经理。【岗位要求】1、大专及以上学历，专业不限，具有丰富的校园经历、社团部长、主席经验；2、有清晰的职业规划和强烈的事业进取心，有志于管理方向发展；3、具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、逻辑思维的能力；4、工作积极主动、责任心强，良好的学习能力、原则性强，具有培养潜质；5、诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神。【公司福利】1、假期：享受年假、清明、五一、中秋、国庆、产假、婚假等法定假期；2、福利：五险一金、双十一奖金、F奖金、节日福利、健身房、下午茶及免费护肤品等人性化福利；3、员工关怀：员工生日祝福、拓展活动、大型年会、部门聚餐；4、员工发展：各类员工培训活动，注重人才的发展，制定清晰的职业生涯规划，提供完善的晋升机制！5、员工试用公司产品、双十一奖金、年度奖金等；6、有舒适的开放式办公环境及配备冰箱、微波炉、饮水机、咖啡机、健身器材活动室等的员工休闲区。
岗位描述：1、协助完善公司人力资源管理相关规章制度；2、参与部门各版块的人力资源项目工作；3、通过部门轮岗，了解HR基本操作，之后根据个人专长和兴趣选择工作方向；4、具备解决复杂问题的能力，较强的计划性和执行力；任职资格：1、管理类、经济类、人力资源等专业；2、互联网/跨境电商行业实习经验；3、较强的管理协调能力，良好的推动能力，良好的品质意识和客户意识。
1、负责针对公司选定的特定行业及项目进行信息收集，保证信息的及时和准确。2、负责组织开展市场调研工作，配合融资主管编写融资预算方案。3、维护和发展与目标融资机构的良好关系，积极与融资机构进行沟通联系，开拓多元化融资渠道。4、全面分析企业的财务状况，寻找合适的融资目标机构，并针对金融机构的特点进行设计融资项目和方式。5、与目标金融机构进行商谈，提供融资方案和条件，与其进行有效沟通，共同解决问题使双方达成融资协议。6、配合融资主管进行资金分析和调配，做好企业内部资金安排，并监督企业内部的资金使用情况，优化资金结构，提高资金的使用效率。任职资格:1、财务、金融相关专业，2022年应届毕业生，或2年以内融资岗位工作经验。2、有地产、金融行业相关实习经验优先考虑；3、具备良好的沟通能力和团队协作意识；
职责描述：1.负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.配合游戏项目进行研发期和运营期的运维支撑工作；4.支撑公司中心服务部门的产品服务发布迭代，升级部署；5.参与公司运维自建系统开发建设，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职条件：1.大学本科及以上学历，计算机、通信工程、自动化、应用数学、电子工程、信息安全等相关专业；2.熟悉Linux操作系统和网络基础知识，掌握#LevelTag*[@]Linux基本命令，具备shell/python等脚本编写能力；3.了解主流和常用的开源系统的架构、配置、优化；4.具备基本的linux与网络问题和常见开源组件的排障分析及处理能力；5.研究规划能力强，责任心强，积极主动，有团队协作精神，并具备较强的安全风险意识；6.有服务意识和责任心、具备良好的沟通能力和团队协作精神；7.具备前，后端开发经验，或熟悉容器虚拟化、公有云平台产品和服务，有使用经验者优先。
岗位描述：1、负责服务运营管理工作；2、对接海外第三方团队，定期对第三方服务团队进行考核和日常服务问题处理；3、梳理掌握服务各个模块业务内容，协助管理层制定服务运营策略；4、定期调研竞品，不断探索优化各业务线服务运营策略；任职要求：1、语言类专业，英语CET6以上或擅长小语种优先；2、有一定的数据分析能力，动手能力强；3、有团队合作精神，主动积极、执行力高、责任心强、抗压能力强；4、性格开朗活泼，为人沉稳踏实，思维逻辑清晰。
【岗位职责】1、参与搜索和NLP相关的产品设计，第三方调研；2、参与产品战略讨论，协助设计产品原型和撰写产品需求文档；3、与研发、设计、运营团队紧密合作，为产品质量负责，协同团队共同推动产品研发及落地。【岗位要求】1、2022年毕业，本科及以上学历，统计学相关专业优先，英语四六级；2、逻辑清晰，喜欢抽丝剥茧，乐于分析事物本质，擅长系统地解决问题；3、有一定的计算机技术，数据分析或产品设计基础知识。
基本要求学历：本科及以上,专业不限，机械类等专业优先；工作职责:负责按照公司质量领先战略要求，根据部门质量管理职责，组织落实相关工作及部门安全相关工作落实推动。通过全线生产操作历练、全球高端设备控制历练等途径，迅速成长为技能水平高，管理能力强的综合性管理者。任职要求:1、本科及以上学历； 2、专业不限，自动化类、机械类、电器类、食品乳品类、生物类、化学类、药学类、检验类等专业优先； 3、英语4级及以上。
岗位职责：1、负责国内/国际产品的客户需求对接工作，并能把客户需求反馈给产品战略部做研发规划；2、负责国内/国际产品的上市前准备工作，输出产品市场推广用的销售工具包；3、负责国内/国际产品的销售支持工作，提供销售专业的产品方面支持；4、负责国内/国际竞争对手的产品调研工作，输出详细的调研报告；5、负责国内/国际产品的培训工作，面向医生、代理商、销售进行产品类的培训。任职要求：本科学历，生物医学工程、临床医学、麻醉学、医学影像学、计算机、软件工程、电子信息专业。
岗位职责：GPU芯片的逻辑功能设计职位要求：1.面向电子电气，计算机科学等相关专业2.扎实的数字电路基础知识3.熟练使用Verilo有芯片设计或者验证经验优先4.有脚本编写能力和经验(Python/Perl/TCL)
岗位职责1.承担系统后端需求分析、功能设计、系统设计、数据库逻辑与物理模型设计、编码与测试，并完成相关技术文档编写；2.负责代码提交，版本持续集成和持续交付，并支持生产部署及运维；3.负责应用系统相关系统问题的排查和分析，性能调优；4.负责后端开发技术研究，自动化测试、自动化部署技术研究，丰富及完善研发框架和技术体系。任职要求1.精通Java开发语言，熟练使用IntelliJ IDEA、Eclipse开发环境,熟练使用Maven工具；2.熟练使用Linux开发环境，熟练使用Shell脚本开发；3.熟悉数据库设计理论及数据架构设计方法，数据库分库、分表规则，熟悉Oracle或Mysql数据库，能够独立编写存储过程；4.理解TCP/IP，HTTP协议，深刻掌握Socket、Servlet、JSP等基本原理，熟练使用Tomcat等中间件，熟悉Spring Boot、MyBatis等常用Java开源框架；5.熟悉ZooKeeper、Dubbo、Redis、Docker、Kubernetes等开源产品；有分布式系统设计、高并发服务设计、微服务实践经验者优先；6.熟练使用Apache、Tomcat、Nginx等主流应用服务器的配置和部署。7.工作积极主动，具备快速学习能力，较好的逻辑思维能力及语言表达和沟通能力，有创新意识，具备良好的英语基础。
岗位职责1.按照国家会计制度的规定，记账、核帐、报账做到手续完备、数字准确、账目清楚、按期报账；2.编制会计报表要做到账目健全、账目清楚、日清月结、账证账务相符，报表要做到内容完整，数字清楚正确、报送及时；3.依照会计档案管理办法建立和管理财务档案，做到资料齐全、保密；任职要求1.财务或相关专业，党员、学生会干部、班干优先；2.具有初级会计证，熟练应用OFFICE办公软件，财务软件等；3.具有较强的责任心、为人正直、诚恳；具有较强的财务基础知识，善于学习。
岗位职责申请该职能方向的同学需具备财务、金融、经济、应用数学等相关专业背景。财务职能需要准确及时反映和分析集团经营状况，支持集团实施战略和融资投资活动，降低财务风险，支持公司战略目标的达成。加入融创后，你将与行业内优秀的财务同事共事并在实践中提升自己的专业能力水平，快速成长为专业领域的佼佼者。任职要求1、财务、金融、经济、应用数学等相关专业；2、熟练使用Excel及常用分析软件；3、工作专注，工作态度认真严谨，具有良好的沟通能力、数据分析能力。
岗位职责：1.销售发货计划跟踪，与内部生产计划及对方采购沟通；2.做到客户销售账目清晰，及时汇总每日数据；3.相关销售文件汇总存档，销售数据分析。任职要求：1.专业不限，本科及以上学历；2.具备一定的沟通协调能力；3.性格开朗，学习能力强，仔细认真。
岗位职责1.	负责浙江三叶草公司内仪表的维护，保证仪器、仪表符合法规和GMP规定。2.	负责仪表的校验工作，保证所有仪表按照规定时间完成校验。3.	负责强检压力表，安全阀的检定工作。任职要求1.专科及以上学历2.仪表计量相关专业
岗位职责1、了解水羊国际海外品牌定位，提出品牌传播整体构思和计划；2、收集市场趋势和竞品品牌营销动态，为品牌建设提供支撑；3、负责制定品牌传播方案并通过各类渠道执行品牌推广活动。任职要求1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；2、新闻传播学、广告学、艺术学等专业优先；3、热衷种草，喜欢研究化妆品成分、功效，护肤/彩妆重度用户。
			九号管培生项目介绍			1.高管带教：高薪保障、高管亲自带教；			2.快速成长：1-2年成骨干，3-5年全面打造出具有全局观、创新和变革精神的优秀管理者；			3.多维度培养平台：九号学院、学习训练营、乐享会多维度培养；			4.超级大牛团队：团队成员多来自清华、北大、北航、北邮、哈工大、大连理工等国内外知名院校。			培养方向：研发管理；			任职要求：			1.2022届本科及硕士毕业生，机械设计相关专业，有过一些结构设计比赛以及项目经验；			2.具备扎实的技术理论知识，有一定的技术专长，对某一类技术有较深入的了解和实践应用；			3.有较强的全局意识、解决问题能力以及项目推动意识；			4.对行业发展有较为清晰的了解，具有一定的商业敏感性；			5.自驱力强、韧性强、思维敏捷、有洞察力。	
岗位职责：1、负责公司新客户的拓展和老客户的维护；2、维护客户关系，联系客户沟通投资业务合作；3、了解客户根本需求，为其提供资本规划和投融资规划；4、积极完成个人和团队销售目标。任职资格1、擅长沟通，善于处理人际关系；2、善于面销和B端客户交流；3、有金融行业销售、BD商务拓展经验优先考虑；4、具有团队精神，能够吃苦耐劳。韬伯资本是一家有情怀的服务创新创业的精品投行，公司业务包括股权投资、股权融资顾问、兼并与收购等，致力于寻找各行业销售人才，培养为优秀的投资行业精英。公司总部位于上海市虹桥商务区，并在苏州设有办公室。韬伯资本主要团队成员和资深顾问均来自于九鼎集团、光大证券、北拓资本等国内顶尖金融机构，在服务实体企业的过程中，积累了丰富的投融资经验和资方资源。韬伯资本将充分发挥团队、平台和渠道优势，不断为客户创造价值，努力打造一家深耕基层、融通资本的市场化全方位精品投行。自2014年创立以来，韬伯资本已成功完成私募股权投资、私募融资、并购等数笔交易。来到韬伯资本，你能得到：与优秀精品投行团队并肩作战的机会；与最顶尖的风险投资机构和创业者紧密工作的机会；在工作中不断学习前沿科技领域知识的机会。公司愿景：成为一流的投资银行公司宗旨：为员工的物质和精神财富而奋斗企业文化：责任、史命、狼性、创新
岗位职责：1、通过数据分析实时监控，整合与优化资源配置，及时优化运营策略；2、持续优化用户转化和留存，并制定落地商业化运营方案，为营收指标负责。岗位要求：1、2022届本科及以上学历，市场营销/统计学/广告学等专业优先；2、聪明好学，有相关实习经验者优先；3、有良好的数据分析和学习能力。
岗位职责1.协助完成公司各项目概念方案设计、设计评审会审、设计变更、施工图设计管理及项目后期落地；2.协助项目图纸资料、设计变更资料的管理，配合相关部门的报建及验收工作。任职要求1.全日制统招重点本科及以上学历，建筑学、室内设计、景观设计等相关专业；2.具备较强的方案设计能力、逻辑思维及沟通能力、较高的建筑审美能力。
工作内容：1、Vista看天下抖音号（1300万粉丝）以及快手号、视频号的运营。2、监控跟进热点新闻，采访并制作成短视频。3、和用户进行互动，维护账号数据职位要求：1、熟悉Finalcut、Pr、剪映剪辑，可独立完成视频剪辑任务。2、新闻敏感性强，有挖掘热点的能力，学习能力强，具有团队合作精神，坐得住。3、大学本科及以上学历，新闻、中文等相关专业优先。4、有媒体短视频工作、实习经验者优先。
一、任职要求1.护理相关专业；2.硕士研究生以上；3.具备护理学相关知识，熟练掌握护理操作技能，具有护理教育、护理临床、护理科研专业能力，有护士资格证优先。二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责1、负责提供二手房交易注销抵押、过户、缴税取证等手续的办理服务；2、挖掘客户的潜在需求，提供更多的增值服务；3、维护客户关系、负责处理客户投诉类纠纷；4、风险隐患及时把控，跟单细节及时反馈与汇报。任职资格1、统招大专及以上学历，经验不限、专业不限，年龄20-28岁（欢迎应届毕业生）；2、工作细心、认真、负责；3、形象气质佳，谈吐大方，诚恳踏实，有空杯心态；4、有较强的理解沟通能力和服务意识，有较强的逻辑思维。薪资待遇1、薪酬福利包括底薪、各项补贴和按揭奖（25%-50%），珠海统招本科底薪+补贴8800元/月起！2、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险、带薪假期授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游应届大学毕业生租房免佣金
岗位要求1、本科及以上学历，专业不限，热爱销售工作；2、良好的沟通，理解能力；3、友好、积极、果断的作风和良好的团队合作精神；4、能接受出差。岗位职责1、开发潜在客户，与客户保持联系，把握客户需求，建立稳定关系；2、对区域市场进行调研、分析，优化销售方案，促进公司业务发展；3、对销售业绩负责，每月确保销售目标的达成；4、及时反馈客户需求，保持和工厂的良好沟通、配合，做好客户服务，保障客户满意度；5、确保回款率，负责应收账款的回款；6、按照公司要求，定期参加公司产品培训和其他培训，提升销售业务能力。
岗位职责1、深入解客户产品需求，描绘客户画像，为产品经理设计产品提供合理建议。2、制作满足客户需求的产品方案（租赁方式及产品），从而提升转化率。3、完成公司业绩目标：包括不限于渗透率、净增目标，新签B类客户。4、通过培训提升销售团队产品能力，从而保障团队成长任职要求1.统招本科以上学历，专业不限，计算机相关专业优先
职位职责：1.负责3D前沿技术与产品相关的创意策划、内容制作与多平台落地；2.熟悉视频、H5、文案、装置或其他热门素材制作流程，并有相关作品案例；3.与技术、产品、美术、客户与供应商等多方进行创意相关管理与沟通；支持品牌市场部相关推广工作；4.思路清晰，表达流畅;岗位要求：1.本科以上学历，广告营销/多媒体/新闻传播等专业，有作品案例;2.以下任一经验优先：广告公司或创意热点经验、视频制作（编导、策划、拍摄、剪辑）或视频号运营经验；3.对创意设计或3D内容（游戏番剧等）有独立思考与见解;4.较强审美能力与文案功底，能兼顾创意美学与用户体验;5.对新事物好奇、主动性强、善于沟通。
岗位职责：1.项目产品交付开发：理解数仓项目模块的业务分析、模型设计，根据设计进行ETL编码，持续提升系统性能；2.及时发现数仓项目产品中的问题，针对bug、优化点进行修复修改；3.项目产品优化提升：参与数仓项目交付,ETL开发，解决开发中的技术跟业务难题；4.参与技术选型，确定技术方向并进行实现。任职要求：1.扎实的SQL脚本能力；2.熟悉Hadoop Hive、MPP 、大型关系数据库等至少一种环境下的数据ETL开发；3.了解数据仓库通用建设方法并有实际参与的项目经验；4.对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5.熟悉大数据平台生态组件；6.了解Hive，oracle，postgresql，Mysql,spark，hbase等不同环境的ETL开发特点；7.了解Nosql数据库，如文档数据库（MongoDB）、Key-Value数据库（Redis）、图数据库（Neo4j）一种或多种；8.了解YARN，MapReduce，Spark，Hive，Flink，Hbase等至少2种技术的使用。
如果你是应届生、觉得自己够优秀，潜力或能力还未被挖掘，那么，这里就是展现自己机会的舞台！欢迎投递！职位要求：1、2022届应届毕业生，本科及以上学历，专业不限；2、优秀的学习力、理解力、自驱力、沟通表达及协调能力，具备独立思考、解决问题的能力，工作积极主动，抗压力强，具有团队合作精神。岗位职责：1、根据公司业务发展需要，通过轮岗全面快速了解业务发展策略及重心，熟悉各岗位工作流程并实践；2、优质高效完成上级导师分配的工作任务；3、可提供岗位：项目管理、项目执行、数据审核、运营等，根据个人兴趣或有优势的方向培养。福利待遇：1.员工福利：五险一金、带薪年假、安居借款、临港买房优惠、健康体检、免费健身、生日会、节假日礼品、弹性考勤、周末双休、团建活动、运动俱乐部。2.工作时间弹性：9:00-18:00或10:00-19:00,双休。3.专项福利：有竞争力的薪资待遇，重点项目赋能，导师带教，双通道发展路径。
【岗位职责】 【任职要求】【发展路径】管理培训生–资深专业人员–项目主管–事业部负责人让我们带你一路从小白跃进为行业大神！我们的目标是星辰大海！【薪资福利】1- 薪酬：极具行业竞争力的薪酬，底薪5K-7K+高绩效提成+年终奖金，只要你努力，你想要的我们都给你，升职加薪不是梦！优秀的小伙伴首年年薪20万比比皆是。2- 培训：入职培训、技能培训、户外拓展、导师制，创乐各路大神带你***带你飞！3- 五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育险、住房公积金，别人有的我不准你没有！4- 假期：各种法定节假、带薪年假，我们不允许你没有时间去逛祖国大好河山！5- 新人入职礼、缤纷多彩女神节礼物光棍节礼物，儿童节、中秋节、圣诞节各种节日都要给你满满惊喜！6- 不定时精美下午茶（各式小吃，奶茶，甜点）一起做快乐的吃货吧！7- 每季度举办大型生日会！好吃的好玩的应有尽有！做快乐的寿星！8- 不定时部门聚会，K歌、轰趴、饭局、看电影等等！只有你想不到，没有我们做不到！9- 不定期举行羽毛球、足球、篮球、舞蹈等各种文娱活动，小伙伴们快上车一起浪~10- 还有各种国内游，国外游，团队游，世界那么大我们一起出去走走~12-大型年会，各路美女帅哥齐聚一堂，能歌善舞，嗨爆一整年！13-还等什么？快来加入我们吧！和我们一起创造新世界！JOINUS！一起创乐出海！  
岗位职责：1.负责协助制定二手车合作服务商日常运营质量规则。2.负责置换业务日常运营的监督及数据整理，并进行日常运营效果分析。3.负责全国服务商资源管理的相关事宜。任职资格：1、本科及以上学历2、沟通表达能力强3、热爱汽车
职位描述:，1、主动发现公司需求，独立策划课题，实地调研，撰写报告；2、维护相应领域的关系网络，并有持续产出。任职要求:1、正直，有系统化思维；2、一流的企业/媒体/研究院/高校或政府的实习经历；3、有拿得出手的代表作品，如果还没有，要有做出好作品和好业绩的自信和强烈进取心；4、很好的文字功底和独立而清晰的思考能力，喜欢出差调研，愿意长时间工作，可以承受不确定性下的工作压力。
岗位职责1、参与完善公司研发质量管理制度和流程，强化质量保证能力；2、全程参与新产品研发项目，编制质量控制计划，编制产品或系统测试方案和报告；建立研发质量问题清单，并跟进处理措施落地；3、参加研发项目相关评审、验证和确认工作；4、参与核对产品质量规格书，建立和完善产品检验规程，并培训和指导检验人员；5、参与产品风险管理工作，编制/更新风险管理计划和报告。6、支持公司注册和体考相关资料准备工作。任职要求1、本科以上学历，理工科专业（机械电子、电气、自动化、软件工程等优先）。2、有志于企业产品质量管理工作；3、愿意学习医疗器械质量管理体系和风险管理（GMP、ISO13485和ISO14971等），及质量工具（如KANO、QFD、FMEA、SPC、MSA等）和有源医疗器械相关安规、EMC等标准；4、具有良好的分析能力，逻辑思维清晰；5、具有严谨负责的工作态度和良好的沟通协调能力，工作积极主动，认真细致，善于学习，具有团队精神，能接受短期出差。
		迪安诊断技术集团股份有限公司2001年09月05日成立，总部位于杭州，在全国各省会及主要城市拥有40余家子公司。迪安于2011年上市，成为国内诊断行业第一股。集团当前拥有员工10000+人，年销售收入100+亿。			1.整体负责临床客户/KA医院管理，维护客户关系，提高品牌影响力;	2.特检项目临床推广上量，达成销售任务;	3.提升临床服务能力，梳理送检流程，提升送检、服务效率。协同市场部与医学部提升临床医学服务能力，满足临床客户需求;	4.落实集团临床市场部特检/重点项目市场策略;	5.负责客户项目开展流程的整体管理。梳理客户服务流程，包括但不限于送检流程、项目入系统流程、回款（收款）流程等。			我们希望你是勤奋、坚持，有强烈的目标感，高速的行动力，能够理解他人，乐于与人打交道的小伙伴	1.医学、生物相关专业本科及以上学历，临床医学或医学检验优先；	2.有敏锐的市场触觉，较强的逻辑分析能力；	3.有较高的信息交流和客户沟通能力；	4.良好的团队协作和交流能力，能够承受较大的工作压力与挑战；	5.有高度的责任心和事业心，工作踏实，虚心好学			加入迪安诊断集团2022届市场特训营，带薪培训，６个月周期，集团全方位资源支持，出营述职、答辩，高管专业点评，让每位同学高质高效完成从学生到职场人的美丽蜕变。	前３个月：齐聚总部，集中培训，应知应会打基础，集团高管面对面，专业导师辅导，训战结合。	后３个月：在岗实践，指定导师，手把手带教，真实场景演练，在职提升训练。
【岗位职责】1、通过轮岗机制，深入了解部门工作流程和运作机制；2、线上各渠道店铺日常打理、页面基础设置、货品规划、活动策划、粉丝运营、内容运营类工作，保证店铺完成业绩目标，达成运营任务；3、负责客户服务执行与管理相关的工作，包括售前、售中、售后服务、评价维护、客服回访等专业工作，以及服务团队制度完善与人员管理工作；4、根据公司策略开展线上线下渠道业务拓展、新项目的推进、新业务的合作联系、跨模块协调与整合；5、学习物流相关内容合理分配公司的资源，降低运营成本与提高协作效率；处理跨部门沟通事宜。【任职要求】1、2A及以上学历应届生，专业不限；2、具有丰富的社会实践经历、社团及学生干部经历，具备良好的组织能力、沟通协调能力、领导力、执行力及分析、解决问题的能力；3、工作积极主动、责任心强，具有优秀的培养潜质，有清晰的职业规划和强烈的事业进取心，有志于管理方向发展；4、诚实守信，具有抗压耐挫能力，良好心态及较强的稳定性和企业忠诚度及团队合作精神；5、公司是快速成长型企业，认同公司企业文化、愿意和公司一起成长与发展。
职责描述：1.负责环境高精度重建相关算法预研和开发；2.算法上进行技术攻坚，研究内容包括但不限于SLAM，MVS，网格处理等;3.现有算法产品化推进，包括移动端移植，分布式云端移植。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机，测绘，数学、物理等相关专业优先;2.熟悉C++，动手能力强，工程能力强，有产品落地者优先;3.有ACM，计算机奥赛等经历者优先;4.熟悉CUDA/openCL等并行计算，或分布式计算者优先;5.代码规范，可读性强。
工作职责：1、公司SaaS产品及云服务解决方案的销售；2、电商、新零售行业市场的拓展。任职资格：1、统招本科及以上学历，专业不限，对互联网领域服务有浓厚兴趣（电子商务、物流管理专业背景加分）；2、乐于在彼此协同的专业环境中工作，或者在校、院、系、班级、社团担任过职务；3、有挑战高薪的决心和信心，渴望成长为管理层，喜欢陌生拜访，有团队合作意识，责任心强。
		岗位职责：	1、部门周报、月报制作；	2、维护店铺活动内容，确保店铺活动与品牌公司一致；	3、按时与品牌公司做采购对账，确认付款金额；	4、完成领导交代的其他工作。		任用条件：	1、2022年毕业生，本科及以上学历；	2、数据逻辑思维强，办公软件使用熟练；	3、积极主动，勇于接受挑战，具有较强的学习能力、组织能力。		
岗位职责：1.通过公司服务平台，对海外玩家进行专业、优质的问题解答和处理，营造良好的服务口碑；2.为客户解决关于游戏，充值等问题的咨询，查询，投诉和建议等问题；3.遇到无法解决的问题及时反馈给项目组，给用户呈现良好的服务态度；4.服务过程中与用户进行良好互动，提供让用户满意的服务体验；5.对服务过程中有价值的信息点进行反馈，促使产品不断改进和优化。6.配合运营组完成其他活动的支持岗位要求：1.英语CET-4及以上2.沟通表达能力较好，服务意识强，思维敏捷；3.心理素质良好，有一定的抗压能力4.热爱游戏，有英语客服相关工作经验优先考虑
1、负责水羊国际海外品牌在相应线上电商渠道的营销策划与销售规划2、负责整合公司产品策划、供应链、客服及三方电商平台等内外部资源，有效支撑运营活动；3、分析行业及竞品数据，产出结论，优化方法，达成线上销售与利润目标。1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；2、统计学、传播学、市场营销、电子商务专业优先；3、对数据敏感，良好的逻辑推理和数据分析能力；4、勤奋踏实，学习力和自我驱动意识强。
活动运营JD1、协助平台活动的落地执行，包括活动页搭建、营销折扣配置等事项，跟进活动上线及结束后的数据整理；2、协助活动、资源位数据的整理，通过数据复盘逐步提升活动产出、优化资源位的uv价值；3、协助处理组长交代的其他工作事项。任职要求：1、本科及以上学历2、有电商从业经历优先考虑3、积极主动、学习能力强，有较强的逻辑和沟通能力，抗压能力强
我们致力于为企业提供一个全方位、立体化的新型展览模式--线上展会。线上展会通过充分运用3D、AR、VR、AI等技术将展会和展品放到云端，并运用先进信息技术，全天候网上推介，供采对接，在线洽谈等服务。1、招商方案、招商工作计划的有效执行；与招商相关活动的联系和协调，2、开展市场调研，积累商户资源，搜索目标客户信息，开拓新的商户；3、负责商户引进、洽谈、签约工作及商户的业态调整、优化工作；任职资格：1、性格活泼开朗，阳光，有激情2、具备良好的语言表达能力，喜欢与人交流3、熟练使用各种办公软件；4、有较强的责任心和团队合作精神薪酬福利：试用期薪资不打折，底薪5000+提成+奖金，月薪资10000-18000五险一金，带薪节假日，员工生日福利、定期组织游戏活动丰富办公生活地处金鸡湖商圈湖西CBD，临近国家5A级金鸡湖景区打造独特办公概念。地铁1号线与3号线交接繁华交通枢纽。距离地标性建筑东方之门、苏州中心仅500m，拥有极好的地段，商务及金融配套一线办公条件国际甲级商业写字楼。环境优异，欢迎广大年轻人投递简历！
岗位要求：1.电脑操作熟练，打字速度能达45字/分2.电话沟通能力强3.有一定的消费心理知识工作内容：1.解答主动过来咨询的客户的问题。例如产品的材质，尺码大小，发货时间等。  2.对于浏览了店铺的宝贝，但没有下单的客户，进行主动咨询，进一步提高销量，并且记录下客户的顾虑，方面下次销售碰到同样的问题。  3.客户下单之后，核对收货地址，让客户觉得贴心靠谱，并提醒买家收到货之后好评。3天之后，主动联系买家确认收货好评。  4.维系老客户之间的感情。遇到节假日，主动给老客户带去关心和注意，特别是在店铺做活动或者上新的时候，可以提醒老客户前来光顾，有优惠。  5.售后问题的处理。遇到蛮不讲理的客户，如何委婉的拒绝；遇到催单的买家，如何安慰；对于给了中差评的买家，如何联系对方修改或者删除中差评。   6. 及时查看后台已下单未发货订单。   7.将店铺宝贝销售情况及时反馈给店铺运营，做对应的运营策略。
职位描述：直播运营方向1.  负责直播规划和跟进，带领直播中控，对直播业绩负责2.  负责直播的人员调整，货品规划，跟进直播准备工作落地3.  根据直播现场的数据，货品，人员，进行实时的数据分析和复盘4.  协调运营，货品，投放，对直播进行复盘分析，对直播间的人货场进行调整迭代5.  协调内容运营进行短视频创作广告投放方向1.  负责抖音，腾讯等直播渠道的广告投放，制定直播投放运营策略并落地，完成投放和ROI指标2.  对接平台业务运营，了解平台信息及需求，及时对接响应3.  分析反馈运营数据，结合平台业务方向，优化运营及投放策略4.  管理广告投放策略，提升广告投入产出效果货品运营方向1.  负责电商渠道的商品企划，多渠道的货品流通2.  制作抖音渠道的货品OTB，管控后续货品价格和渠道流转3.  规划抖音渠道货品结构，完成后续落地跟进工作4.  随时调整抖音渠道好销款的价格，及时对爆款进行追单5.  进行跨渠道的货品管理和沟通6.  进行直播样衣的调拨管理任职要求：1.  2022届毕业生，统招本科及以上学历2.  具有良好的沟通能力、应变能力3.  逻辑清晰，具有一定的数据分析能力4.  思维有条理，具有较强的学习能力和思考能力5.  热爱服装行业，有服饰企业/电商相关经验优先6.  抗压能力强，有责任心，吃苦耐劳
岗位职责：1、基于对社区生活类产品定位的良好理解能力，完成视觉概念设计提案及UI设计；2、对产品的类型、内容和需求有足够理解，规划内容展示、交互和体验；3、有良好的视觉设计能力，对品牌设计、内容运营有一定的辨别能力；4、具有互联网产品界面风格设定以及VI设计理论，在产品界面，图形化表现力，UI动效等。5、负责公司产品的体验设计，以及关注产品的用户体验反馈及数据分析。6、部门安排的其它工作。岗位要求：1、熟练使用PS、AI、Sketch等各类主流设计类软件；2、UI设计注重规范细节，对多端屏幕适配原理有相应的理解，视觉设计中注重整体感的画面控制力；3、良好的沟通能力，善于对设计的表达，具有良好的团队协作精神；4、具有快速完成工作任务并能够根据产品变化不断迭代优化视觉的能力；5、富有感染力和良好的组织能力，能独立承担重要项目,共同推动团队设计能力的提升；6、勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的学习热情和进取心。工作经验：大专应届生及以上；任职要求：1、有交互设计经验，工具产品相关设计经验优先；2、对用户体验和交互设计有自己的认知，对细节体验敏感；3、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力；4、具备良好的审美能力，具备一定的设计心理学知识；5、对用户的喜好拥有自己的认知和理解为加分项。
1.  负责制作并跟踪项目技术服务内容和预算2.  按照客户要求协调并完成问卷、报价、竞标会议等工作，和客户就报价、合同进行协商，推动项目的成功签署3.  协助进行企业形象宣传活动，包括公司网站维护、宣传册制作、微信公众平台维护、产品推广与培训、会议组织与策划以及相关业务推广工作要求：本科及以上学历，具有医药背景的相关专业；了解制药行业国内外临床试验相关法律法规、政策法规；善于与人沟通，具备优秀的表达及商务谈判能力，熟练掌握office等办公软件。福利待遇：五险一金（含补充公积金）、每年晋职调薪、人才落户、法定节假日、超长春节假期、年终绩效奖金、健康体检、团建经费、高温补贴等。
			岗位职责：						1、负责公司PHP相关产品或项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；						2、负责公司PHP相关产品或项目的技术需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析；						3、负责后台开发搭建、维护、优化、接口对接等工作；						4、负责系统性能优化，对突发性出现的问题能够及时跟踪、定位和解决。						任职要求：						1、本科及以上学历，计算机相关专业；						2、有PHP为主的项目开发及维护的工作经验为佳，可接受优秀应届毕业生；						3、熟悉常用的PHP框架，熟练掌握Laravel或其它协程框架；						4、熟练掌握MySQL、具备索引优化、查询优化的能力；						5、熟悉Memcached、Redis、MongoDB等服务使用；						6、对队列、缓存、事务、锁、代理、主从等各种服务端方案有充分了解和实践；						7、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验；						8、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神、积极主动性及抗压能力。						以下条件者优先考虑：						1、有过中大型项目的API及后台的开发经验；						2、有优秀的GitHub开源作品、优秀的技术个人博客等。						福利待遇：						1、五险一金：入职即购买五险一金						2、周末双休：实行双休制，给你充分的休息时间						3、薪酬奖金：提供具有竞争力的薪酬，年终奖及项目奖金						4、带薪年假：转正后即拥有带薪年假						5、加班福利：工作日/周末加班会补偿相应调休假						6、团建福利：不定期会组织团建，认真工作同时也要认真玩						7、节日关怀：丰富的节日礼品，给你送上最温暖的节日问候						8、年度体检：每年定时安排员工体检，关怀健康						9、免费零食：各种零食免费无限量提供，边工作边下午茶						公司氛围：						1.办公环境：位于广州珠江新城CBD黄金区域，一线江景，视野开阔；						2.和谐团队：老板和同事都非常nice，工作氛围融洽；						3.人性化：拒绝专制，尊重民主，鼓励建议。					
岗位职责1、熟悉html/css/js掌握基本的web开发技术；2、根据前端框架，实现与后端交互的js逻辑代码编写；3、项目页面修改；根据UI设计师提供的设计图，实现Web界面，保持在各浏览器下良好兼容性（html+css）。任职要求1、计算机软件及相关专业本科或以上学历（硕士生尤佳）；2、踏实、有责任心，并有很强的学习能力；逻辑思路清晰，有良好的计划和执行能力；3、具备团队合作精神，性格乐观，能积极面对压力。
岗位职责：1、根据不同培养方向选择在研发中心、市场、实验室、销售等部门轮岗；2、协助带教老师开展工作并学习相关知识、技能；3、有效完成所在岗位的工作，并不断尝试创新；4、根据定岗方向在营销方向或市场方向位深度发展，重点培养任职要求：1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，或往届毕业生2年内未就业或仅在一家单位就业人员；2、医药类院校不限专业，综合类院校生命科学大类专业，在校成绩优异；3、积极主动、乐于承担责任并能够在压力下工作；4、较强的学习能力和执行能力。
岗位职责作为集团总部招聘官，负责所服务子公司/区域/中心人才输送与配置、招聘培训、渠道搭建等招聘工作统筹：1、充分了解业务部门招聘需求与岗位特性，通过各种招聘方式以获取公司所需人才；2、拓展、维护各类招聘渠道，并能有效利用，做好雇主品牌维护与多元化宣传推广；3、协助分管子公司/区域招聘工作，做好检查监督，并提供专业指导与培训，提升行政线招聘技能；4、参与招聘平台搭建，工作中不断发现问题并提出有效解决方案，持续优化招聘制度和流程；5、保质保量完成上级交办的其他工作。任职资格1、统招本科及以上学历，专业不限，人力、心理学相关专业优先；2、形象气质较好，谈吐举止大方得体，乐观开朗，擅于沟通表达；3、逻辑思路清晰，有一定的文字功底，能较熟练使用word、excel、ppt；4、责任心强、事业心强，细心认真，踏实稳重，做事积极主动、有条理；5、良好的抗压能力、沟通协调力和团队合作意识，开放的心态和主动学习意识。薪资待遇校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
岗位职责：1.负责ORKA品牌形象的推广，配合相关部门完成产品上市推广工作；2.负责产品推广线上、线下的活动策划，包括形式策划、文案撰写、内容输出等方面内容；3.根据行业热点和市场动向，挖掘新的活动方式，及时调整、优化活动方案；4.完成策划方案的撰写，推动活动具体实施，复盘活动数据，保证活动质量；统筹管理活动素材。任职要求：1.市场营销、广告、传播或相关专业统招全日制本科及以上学历，有大型活动策划经验者优先；2.对运营、市场、策划的工作内容感兴趣，对医疗健康行业感兴趣；3.良好的沟通和组织协调能力，良好的团队协作意识；4.具备活动方案撰写能力，有优秀的文案策划能力及执行能力；5.思路开放，逻辑性强，能结合市场调研、用户需求策划出良好方案。
			工作概述：			•  根据人才寻访方案，通过不同渠道搜索并寻访合适的候选人;			•  协助筛选优秀的候选人，并向客户提供候选人简历信息和推荐意见;			•  与客户及候选人保持良好的沟通，向客户提供候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续服务;			•  回访并跟进候选人在客户公司的职业发展及业绩评价情况，与双方保持良好的沟通。			•  长期并持续地积累目标行业的候选人人才库，并绘制人才地图。						任职要求：			•  全日制本科及以上学历，专业不限；			•  勤奋踏实，善于学习，并且乐于接受挑战			•  良好的沟通及表达能力		
岗位职责：1.负责人机工程目标制定及边界设计；2.负责人机验证模型设计及验证工作；3.负责竞品车、试制车主观评价及问题推动；4.负责智能驾舱人机场景规划及验收；5.负责整车法规、标签验收工作；6.负责人机竞品数据库搭建工作；7.负责柔性台架设计及验证工作。任职资格：1.本科生及以上学历，车辆工程专业或机械设计专业；2.熟练掌握汽车结构、机械设计、汽车理论等基础科学理论知识；3.熟练使用office办公软件，掌握CATIA、UG等分析软件；4.具备清晰的逻辑思维能力和良好的沟通能力表达能力，工作积极主动，责任心强;5.具有责任心；拥有良好的团队精神和抗压能力；6.CET-4及以上，可英语交流。
岗位职责1.负责虚拟仿真项目研发2.依托框架，能够独立完成项目代码设计与实现3.有良好的沟通能力个团队合作精神，积极主动工作内容：根据提供的需求，完成仿真项目研发任职要求1.熟练掌握C#，Unity，VR开发等常用插件，掌握常用开发模式2.能够解读代码，热爱开发
1、起草、审核各类合同、公文及法律文件；2、协调处理各项法律事务；3、协助和参与诉讼，控制销售风险，为业务部门提供法律支持。岗位要求：1、法律及相关专业硕士学历，专业知识扎实；2、有法律实习工作经验者为佳，熟悉文书写作；3、具备良好的沟通协调能力，思路清晰。可解决户口
			岗位职责：			运营Twitter、Instagram等社媒（包括一些垂直社区和问答社区），在符合产品调性的基础上做到账号粉丝增长，增加产品影响力			编辑撰写英文文案，并根据市场营销计划策划营销话题，树立品牌形象并为产品带来用户增长			与海外媒体及KOL进行商务洽谈，建立合作关系并进行长期维护			协助产品营销活动，策划创意内容，制定文宣素材，提高产品在海外市场的用户关注度和用户粘性			推动合作媒体对产品的报道，积极邀请合作媒体对产品及活动进行报道，增加产品的媒体曝光度。						岗位要求：			本科及以上学历，具备海外市场运营经验或海外新媒体运营经验优先；			英文写作、书面沟通(written)能力强，熟悉美国本土文化与市场属性			熟悉和热爱各类游戏及二次元文化，了解北美年轻用户群体画像，有极强的好奇心和探索欲望			学习能力强，能够保持高效的执行力及工作节奏，能快速理解业务			熟悉海外主流社交媒体的算法或推荐机制、政策风险等		
	岗位职责：	1、收集市场相关政策、产品和客户信息；	2、拜访客户，推介公司产品与服务，完成任务指标；	3、建立并维护与相关中介机构和主管部门的联系；	4、部门交办的其他工作。		任职要求：	1.金融、财会、管理，经济、财政等相关专业硕士及以上学历；	2.具有一年以上银行、证券、投资等金融行业的工作经验，优秀的应届毕业生也可考虑；	3.具备敏锐的市场洞察力、较强的学习能力、高度的责任感，具备良好的沟通能力和心理素质，能够承受较强的工作压力，能够适应较频繁的出差。
【岗位职责】1、协助新项目的推动，包括前期需求分析、开发对接，后期运营对接等；2、协助产品版本管理，维护产品相关文档的更新迭代，整理产品设计规范；3、定期收集产品的功能变更、整理需求文档；4.产品升级，停产，产品价格调整等产品生命周期管理。【任职要求】1、理工科专业本科及以上学历，有远大抱负，具有清晰的逻辑思维；2、富有责任心，沟通与应变能力；3、富有团队精神和领导组织能力；4、具有一定的英语能力，有海外经历更佳。【你将获得】1、六险一金：入职即享五险一金，外加一份商业保险，让您安心工作，无后顾之忧；2、免费体检：一年一次免费全身体检，身体才是革命的本钱；3、节日福利：各种节日福利，节日礼品花样百出，主题活动玩到嗨；4、年假：法定年假，转正后可享受当年带薪年假；5、食堂：三姐叫你下楼吃晚饭，温暖你的胃；6、弹性工作制：不打卡，再也不用担心踩点上班要迟到了。
岗位职责：1、协助上级对园区服务体系进行搭建和对服务合作资源进行整合；2、负责园区物业服务、能耗服务、通信服务等基础服务和管理；3、根据流量经营和共性服务需求，拓展和创新运营服务内容；4、根据公司需求，持续改善和提升运营服务；5、对园区办公空间、办公资产和配套设施进行统一运营管理。6、园区展厅接待服务和会议会务服务。任职资格：1、2021-2022届毕业生，本科及以上学历，文化产业管理、物业管理等相关专业，良好的计算机能力；2、热爰家具行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量；3、关注细节，具备创新思维、拥有持续学习和改进的能力；4、具备优秀的沟通协调能力，出色的解决问题的能力，善于团队合作；5、乐于接受挑战，善于适应快速变化的环境，具备优秀的抗压能力，较强的吃苦耐劳精神。
岗位职责"1.低电压电气产品的结构设计和开发2.现有产品的维护，比如新需求的分析和处理"任职要求"1.本科及以上学历2.熟悉基本的机械设计知识和材料知识3.熟悉3D软件的基本建模技巧(CAD,solid works,UG,ProE-Creo）4.良好的英语沟通和书写能力5.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力"
工作描述:1、与项目经理和需求分析师沟通系统需求；2、根据TSS开发标准进行系统开发、测试和应用支持工作；3、按时高质量地完成工作要求；4、与AIA伙伴合作完成项目交付目标。职位要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、了解网页应用开发，了解Java相关技术框架；3、了解流行的数据库，例如Oracle,MS SQL SERVER,Sybase或者MySQL；4、英语读写能力优秀，具有英语四级证书优先；5、自我驱动力和学习能力强；6、沟通能力强，问题解决能力和分析能力强。
岗位职责1、支持区域/行业低压设备直投业务2、跟踪配合销售制定项目上商务技术最优解决方案，实现订单3、日常客户拜访产品推广，充分展示施耐德产品优势，提高客户对施耐德产品认可度4、维护区域/行业低压设备直投生态圈5、做为产品端跟NS销售的接口，协调内外部资源解决项目中遇到的问题任职要求1、良好沟通能力    2、愿意接受挑战，有一定抗压能力   3、有较强学习能力和目标管理。 4、工科背景更优5、商务技术综合素质
专业需求：电气/新能源（风电、光伏、光热、生物质…）预计工作地点：上海，迪拜/伊拉克/巴基斯坦需求人数：21.电气专业领域的分包商管理，现场施工过程、进度管理2.项目阶段性评价、国内零星设备采购3.参与设计变更审查及批准任职要求1.本科及以上；2.英语可作为工作语言使用，CET-6优先；3.接受一年80%%以上国外项目现场出差
【岗位职责】1.公司内部的顾客体验官，对顾客行进流程的各项不顺畅及时反馈，并协同对应部门做好整改；2.代表客服部和各门店沟通，按标准收集整理各门店数据，并跟进数据异常的原因3.按标准收集、整理部门需要的数据报表，以后能够具有分析能力；4.代表部门接待公司内其他单位的问询；5.协助负责人做好部门内团队氛围建设；(6)完成领导交办的其他工作。【岗位要求】1.本科学历，普通话二乙及以上等级；2.性格开朗，有同理心；3.热爱写作，有一定的文字功底。
岗位职责：1、负责日常病理标本接收，按操作规程进行取材、记录、脱水，病理制片及报告录入等工作；2、负责石蜡组织包埋、切片、染色、封片、核对等日常工作；3、负责组织常规染色，特殊染色及免疫组织化学染色工作；4、负责组织制片及染色质量控制及仪器环境管理；5、负责病理科诊断报告的发放。任职要求：1、医学院校大专及以上学历；2、取得病理技师资格证书；3、有从事病理科工作经历者优先；4、有培训基地进修经历者优先。工作时间：每日08:00-12:00；14:00-17:30；每周休息两天（调休）
			岗位要求：			1.学习并完成全厂供电（包括总变电所、区域变配电所、厂区供电线路等）及自备电站的设计，平衡全厂用电量。			2.学习并完成装置或单元以及一般工业与民用建筑设施的变配电、电力拖动与控制系统的配电线路、事故保安电源系统的设计。			3.学习并完成全厂及装置、单元的照明设计，包括室内、外、厂区道路及特殊照明。			4.本科及以上学历，电气工程、自动化等相关专业。						福利待遇			1、通用类：五险一金、节假日福利补贴、年度体检、双休、法定节假日、带薪年假；			2、津贴类：证书津贴、项目津贴等；			3、活动类：团建活动、员工社团、生日会、年会等；			4、食宿类：餐饮补贴、员工宿舍			工作时间：9:00-17:30，双休						我们为应届生提供专业的“导师带教制”，完善的培养方案及晋升路径！	
岗位职责：1、每月按指标走访全国各市场，在了解费用落实问题的同时针对公司产品开展系列调研工作，实地走访了解公司产品的陈列情况、品牌形象、终端店意见、消费者反馈等，并归纳总结；2、SKU进店品项、产品价格、生产日期、有无短缺货等，串货进行查核；3、对于销售体系人员提报费用及陈列的检核，是否符合公司陈列要求；4、走访完一个市场完成市场基本情况汇总，提交相关报告调研表。5、此岗位转正后在各营销部门定岗（电商、KA终端和区域分销等部门）。任职要求:1、本科或以上学历，专业不限，通过培养后调整至营销部门；2、有较高的忠诚度及执行力，自律性强，有高度的工作责任心，了解公司内部控制原理并愿通过不断学习掌握公司各项政策、制度、流程；3、具备良好的交流沟通能力、书面表达能力和较强的电脑数据处理技能；4、能够适应长期出差工作。
岗位职责:"物联网嵌入式软件工程师IoTEmbeddedSoftwareEngineerRoles&Responsibilities:ThecandidatewillberesponsiblefordevelopandperformtestingfortheembeddedsoftwareforelevatorIoTdevicesthatcoordinatestheoperationsofcontrollercommunication,wirelesslyconnectedIoTsensordeviceswithacloud-basedbigdataplatform.Thecandidateshouldbeabletohandlebelowresponsibilities.•	WriteEmbeddedSoftwarespecificationdocumentandotherdesigndocumentsaccordingtorequirementdocuments.•	DebugandtestembeddedsoftwareaccordingtoIoTsoftwarearchitectureandreleasecommitment,simulationtoolisalsorequiredtodevelopedduringthedesignphase•	Writeunitarytestprogramandperformtheteststoensuredesignquality•	Co-operatewithinternalIoTteams,elevatorescalatorengineeringteamsandglobalcolleaguestoachieveproductdevelopmentgoal.•	ProvideTestplanandresultdocumentwithstandardscompatibilityRequirements：Education/Certifications:B.S.inComputerScienceoracloselyrelatedtechnicalfield.MasterspreferredExperience/Qualifications:•	ThecandidateisexpectedtohaveatleastaBA/BSdegreeinComputerScience,ElectricalEngineering,orarelatedfield.•	Experienceinpreparation,automation,andexecutionoftestspecifications/scripts•	ExperienceinusageofTestandMeasurementequipment•	HandsonexperienceintestdevelopmentandTestAutomation•	Programminglanguages:C++,C,Python.•	Configurationmanagementtoolsexperience(likeGit,TortoiseSVN).•	UnderstandingofnetworkprotocolssuchasHTTP,WebSocketandMQTTwillbenecessary.•	UnderstandingofwirelesstechnologieslikeWi-Fi,BLE…AboutOTIS：Otisgivespeoplefreedomtoconnectandthriveinataller,faster,smarterworld.Thegloballeaderinthemanufacture,installationandservicingofelevatorsandescalators,wemove2billionpeopleadayandmaintainapproximately2.1millioncustomerunitsworldwide–theindustry’slargestServiceportfolio.You’llfindusintheworld’smosticonicstructures,aswellasresidentialandcommercialbuildings,transportationhubsandeverywherepeopleareonthemove.HeadquarteredinConnecticut,USA,Otisis69,000peoplestrong,including40,000fieldprofessionals,allcommittedtomeetingthediverseneedsofourcustomersandpassengersinmorethan200countriesandterritories."
岗位职责：1.负责理想汽车离在线一体语音识别、语音合成等AISDK；2.参与空间算法车端研发体系架构设计并持续迭代和完善AI相关能力；4.承载AI业务的其他车端开发需求；5.调研跟踪业界AI移动和嵌入式方向最新技术并进行技术储备。任职资格：1.精通（至少一种） C++/Java/Rust 语言；2.精通常用数据结构和算法；3.熟练掌握 Linux、Android SDK/NDK环境下的开发和调优；4.掌握多进程、多线程、内核态、用户态等操作系统常用知识和概念；5.熟悉计算机网络知识，熟练掌握TCP、HTTP等常用协议；6.具有较强的学习能力，对待工作认真负责；7.熟悉深度学习原理以及MNN、NCNN等开源推理框架者优先；8.在ACM等赛事获奖者优先。
			工作职责			互联网研发、测试、项目管理等方向			任职资格			1.全日制统招本科及以上学历2022届应届毕业生；			2.电子信息工程、数学、计算机科学与技术等专业；			3.性格开朗，细心且有责任心，有上进心，抗压能力强，对新鲜事物感兴趣；   			4.有敏锐的洞察力，善于总结。 		
职位描述：1、协助手游内容团队进行信息搜集及行业研究，通过各项运营/推广活动结果进行数据分析，并根据数据反馈不断优化；2、关注市场新媒体内容形式，熟悉爆款视频等种草内容玩法，保持内容的多样性和吸引力；3、挖掘洞察、提炼手游产品卖点，不定期完成创意脚本撰写；4、配合协助团队完成其他的内容支持。任职要求：1、2022届毕业，本科及以上学历；2、了解抖音、快手等主流短视频媒体的视频特点，就短视频的制作有自己的见解。有一定的数据分析能力和沟通能力，学习能力强；3、喜欢创作，有能力编写短视频脚本，并对根据后续数据做总结，找出优化方向；4、网感好，热爱游戏，对不同类型的游戏有自己独到的见解，对内容优劣质量评估有一定的判断力。
我们是谁？技术风险与效能部TechnologyRiskandEfficiencyDepartment阿里巴巴集团的电商、本地生活、云计算等庞大的业务矩阵构筑在之上，在云原生时代这里已拥有数十万台强大的异构服务器，活跃着数万工程师精英。这个高度复杂的系统由TRE团队负责其，要为核心链路提供以及，为此我们围绕故障发现、定位、自愈、变更风控和红蓝攻防等方面建设了强大的平台能力，同时也沉淀出一整套技术风险防控和稳定性建设的解决方案。TRE还负责在这个规模范围内，设定和落实硬件、研发混部和弹性相结合的、制定和优化集团整体、建设实时化的。TRE的研发效能团队，基于云原生的研发基础设施，致力于一切代码化、可编程的、全云端的研发流程，服务全集团的几万工程师，提供世界一流的体验，。我们的目标是什么？在稳定安全的前提下不断把研发效能与资源效率双双推向极致，同时TRE协同相关团队推进电商与AI和云原生技术的契合，强化新电商技术领先世界的体系优势，让天下生意没有资金差错，成为资金安全领域的领跑者。工作地点：杭州/北京面试城市：远程招聘批次：阿里巴巴2022届毕业生毕业时间：2021年11月~2022年10月如果你对技术风险防控、系统稳定性、运维、DevOps和SRE有浓厚兴趣如果你自信技术超强，需要一个广阔的舞台发挥所长如果你愿意合作担当，想与敢想敢拼的一群人一起共事欢迎加入我们，共创梦想成为更好的自己还在等什么，火速来投递
薪酬福利：一、A序列：统招本科6000+55-80%业绩奖金大专5500+55-80%业绩奖金【晋升空间】：1、经纪人--置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁--营销总裁每月一次内部竞聘会，公开透明的晋升空间！【岗位职责】：1.一手楼职责：负责为客户提供一手楼买卖服务，一手楼销售现场帮助客户选择合适的房子，为客户提供房屋买卖咨询服务，与开发商保持良好的合作关系要求：2.二手楼职责：负责为客户提供二手房买卖、租赁等相关业务的全程代理服务【岗位要求】：18岁-32岁，能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力【其他福利】：1.完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；2.资深经理全程一对一带教，让你在一周内知道哪里找客户，知道在哪被客户找到！3.阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；
工作内容：根据个人兴趣和公司需求选择一个方向1.统计套利策略的研发；2.CTA策略的研发；3.高频交易策略的研发；4.交易执行算法的研发。任职要求：1.海内外知名高校硕士研究生及以上学历，特别优秀的可放宽至本科学历，本、硕（博）均为数学、统计、计算机、物理等理工专业；2.精通至少一种编程语言，如c/c++、java、python、matlab、R等；3.具备扎实的数理基础，深厚的分析问题的能力和快速学习的能力，熟悉机器学习、深度学习和强化学习等方法优先；4.具有良好的团队合作意识和沟通能力，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。
岗位职责：1、负责生产计划的排配及下发；2、负责人机料法环全面掌控，对生产实施监控；3、负责解决生产过程中的各类异常并记录，风险项目及时highlight；4、负责与上下游信息串接，统计并分析各生产进度，追踪项目至入库；5、协助并执行流程、系统的导入、运行、优化等事宜。任职资格：1.本科学历。2.熟练各类常用办公软件（如Word、Excel、PPT等），数据分析能力强3.吃苦耐劳、学习能力强，逻辑思维清晰、能适应加班。培养机制：公司具备系统的应届生学习课程，师傅帮带制教学，稳步提升。
岗位职责1.岗位职责在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。2.任职要求1.2.
岗位职责1、从事建筑行业应用软件的研发及开发文档编写；2、参与产品需求文档的探讨，根据产品需求文档开发新软件；3、扩展及维护现有软件功能；4、探索新技术应用于建筑应用软件领域。任职要求1、熟练掌握C++语言(11标准)，熟练使用STL标准库；2、熟悉数据库相关知识；3、具有OOP编程思想及良好的程序设计能力；4、计算机相关专业全日制本科及以上学历，具有良好的学习能力和沟通能力，思维缜密，逻辑性强，具有团队意识，富有创新精神；5、有MFC应用项目开发经验者优先；6、在校期间学习成绩优良，获得过奖学金或其他荣誉称号、学生干部等在同等条件下可优先考虑。
岗位职责：1、参与游戏规则、玩法的讨论、设计和跟进制作；2、游戏各模块相关文档的撰写与维护；3、对游戏的各种资源进行整理、配置和维护；4、设计、关注和调整游戏生态环境与经济体系的运作；5、对各数值模块建立数学模型，进行演算和公式设计，对游戏各数值模块进行维护调整；6、构建游戏世界观，进行剧情、对白、道具和技能描述等相关文案工作，完成文化包装。岗位发展方向：游戏策划：系统、数值、玩法方向岗位提升通道：助理策划—游戏策划—资深策划/主策划岗位要求：要求符合以下条件2条或以上1、热爱游戏，游戏经历极为丰富；2、游戏历程不仅限于娱乐享受，还喜爱研究游戏各种细节；3、心态谦谨，勤奋好学；4、具备较好的逻辑能力，有独立的思考和看法；5、沟通能力好，书面与口头表达流畅严谨，易交流，心态平稳不浮躁。有以下条件尤佳：1、知识面广，对各学科知识、各类型文化有较多涉猎；2、阅读经验丰富，对网络文学和传统文学均有较好了解；3、有过项目开发、MOD制作、汉化制作等相关经验；提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职工作地点：广州、成都
岗位职责基于公司自研的三维引擎进行二次开发，协助产品完善功能，支持AR、VR、XR相关的产品线；参与公司产品线的开发和维护。解决技术问题，定位产品缺陷并进行修复。将产品通用功能模块化，平台化。协助完善引擎功能。岗位要求计算机，软件工程或相关专业，本科及以上，有三维领域研发背景者优先。有Unity、UE、Cocos项目经验者优先。熟练掌握语言C#或C++；熟悉常用的设计模式、数据结构和算法；良好的编程习惯，有较强的分析问题、解决问题的能力；具有良好的语言表达能力，和夸团队沟通能力，有责任心和团队精神，能够独立分析思考处理问题。
【职位描述】 1、参与底层数据的收集、清洗、分层工作； 2、参与常规核心业务指标的统计工作，如日活、留存、a/bTest； 3、负责数仓的优化和维护，监督不同业务线遵从统一的数据规范。【职位要求】  1、统招本科及以上学历，英语阅读能力良好； 2、具备良好的SQL及Python能力； 3、有分布式集群数仓的使用经验； 4、有日数据量TB级以上处理经验者优先； 5、具有社交类项目或者海外项目经验的优先，熟悉AWS的数据服务更佳； 6.良好的耐心和细心，擅于沟通，开朗的性格。
	岗位职责			1.参与SoC核心模块的微架构设计，和算法的硬件实现优化，编写和维护微架构文档；			2.完成系统级架构设计，RTL实现、验证，参与芯片开发全流程；			3.定义、讨论及完善验证计划。调试功能，分析和提升测试点覆盖率，直到最终的验证收敛；			4.参与设计性能、功耗、面积的发掘和优化。			任职要求			1.集成电路、计算机、电子工程等相关专业；			2.了解IC开发全流程，会使用前端工具如DC/Formality/PT/VCS等；			3.工作积极主动,擅于思考和规划，良好的团队合作精神和沟通能力，思路清晰、工作严谨；			4.了解#LevelTag*[@]CPU/NoC/DDR/HBM/Display/Video等方向优先考虑。		
岗位职责1、现有客户的维护和挖掘，不断拓展新的客户群；2、定期分析、整理客户需求，并进行客户的关系维护，制定有针对性的行动方案，达成合作协议；3、完成公司的销售目标，并负责应收帐款回收。任职要求1、本科及以上学历，有强烈成功欲望的年轻人，学生干部优；2、致力于在企业人工智能、云计算、大数据、智能联络云等领域发展的有志之士。
职位描述1.参与平台项目的的开发及基础平台建设；2.根据产品需求进行系统研发和改进，并提出建设性意见；3.能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求；4.及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正。任职要求1.本科及以上学历，计算机软件相关专业；2.精通Java开发语言，有扎实的java编码基础；3.熟悉Android UI 布局、界面适配，熟悉常用开发组件、熟悉通信机制、以及常用的存储方式；4.熟悉Android应用框架、网络、多线程、数据解析等移动应用开发相关技术；5.拥有良好的代码习惯，逻辑性强，有良好的沟通能力。
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
岗位职责1.	作为临床数据团队的成员开发和维护符合内部、外部要求的临床数据管理系统和报表；2.	协助设计、实施和维护临床试验数据库；3.	协助完成临床试验数据库测试和存档；4.	配置临床试验数据库(编程)，编写自定义程序(C#)，SAS程序(SQL)；5.	协助处理数据以及传递数据给内部、外部的客户；6.	可能协助IT部门测试新技术以及技术升级；7.	理解并在工作中遵从标准操作流程和工作指南；8.	达成工作目标，与项目团队沟通协调项目计划、责任和交付；9.	与临床数据管理团队保持良好的沟通和工作关系；任职要求1.	2022年应届毕业生，本科或以上学历；2.	医学、药学、护理学、生物学等生命科学相关专业，或化学、环境、数学、计算机等及其它理工科专业；3.	良好的外语能力，英语(CET-6)、日语(JLPT-N1)、韩语(TOPIK - 6)，英语为必要外语；4.	理解基本的数据库结构，会SQL或C#为加分项；5.	会使用基本的办公软件和网络应用程序；6.	性格诚实稳重，有较好的逻辑分析能力；7.	良好的协调能力和时间管理能力，能够自我激励，灵活变通；8.	能按照要求和标准，自主独立完成工作；9.	要求能够有至少4个月的时间提前参加实习（实习时间每周4-5天）；实习期表现良好者，将直接转正。
职位要求：1.本科及以上学历,计算机、数学等相关专业；2.对数据敏感，有数据整理和分析经验优先；熟悉Oracle、db2、MySQL等主流数据库，熟悉SQL语法；3.有较强的学习能力、良好的沟通能力，团队协作能力，较强的思维逻辑能力；4.工作积极主动，有责任心，愿意听从上级领导安排。能接受一定的出差岗位描述：1、负责银行项目的需求调研、数据分析、商业分析及部分数据挖掘建模等工作；2、根据业务需求，从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析业务数据，为业务提供决策支持；3、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；岗位职责：1.负责数据集市数据分析、数据挖掘工作；2.协助数据架构师完成数据仓库项目模型设计工作；3.负责数据类项目ETL详细设计、开发、测试、部署等工作；4.负责数据类项目上线后的ETL脚本或作业的维护与支持。你可享受：周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~~公司介绍：索信达控股（股票代码：03680.HK）创建于2004年，现有团队近1000人，公司于2019年12月在香港主板上市，被誉为港股金融AI第一股，是中国金融行业AI大数据、整合智能营销领导者。目前，已与六大国有银行、十二家大型股份制商业银行为首的70%头部银行客户合作。依托近二十年的金融行业积累和技术沉淀，索信达以深刻的金融行业洞见、战略性的产品思维、领先的平台架构设计理念和高效敏捷的开发方式，助力金融机构演进组织及科技架构、全面提升数字化能力，从而实现业务的持续增长。
你的职责…★参与基于顶尖工艺节点(28nm、14/12nm、7/5nm)的GPU和高速数模混合电路接口和交换类模块、高清ISP等高端智能芯片的后端全定制版图开发与流片；★根据项目需求负责全定制进行模块级和TOP级版图布局布线设计，完成版图布局布线、时序分析、参数提取、版图处理等工作，提高芯片的利用率；★独立完成整颗数模混合芯片的版图floorplan，Layout设计、进行LVS/DRC/Antenna/ERC/LPE等各项物理验、参数提取，最终实现芯片tapeout。期待这样的你…★微电子、集成电路设计、通信等相关专业本科及以上学历，具备一定的版图专业基础知识、工艺和EDA知识；★深刻理解各种器件和布局布线的物理原理，能够分析并解决寄生、匹配、功耗、电压降以及串扰等问题；★熟悉Linux/Unix基本操作系统和常用设计工具，熟悉fullcustom全定制模拟芯片的后端版图layout设计和物理验证；★有学习新的相关技术和工具的热情，具有逻辑和创造性的思维能力，具有英语交流能力，沟通和解决问题的能力。
岗位要求：1、临床医学、药学、药物分析、药理学、生物、化学相关专业，硕士及以上学历；2、具有较强的文献调研和撰写能力，出色的口头表达能力；3、有临床研究经验者优先。岗位职责：1、协助项目调研、咨询等医学支持；2、负责撰写、修订和审核临床试验方案、原始记录表、CRF、知情同意书、研究者手册、临床总结报告、临床研究综述等申报所需的临床项目资料。
岗位描述：1.承担重大工程项目下工业软件系统、模块的开发；2.根据项目开发计划和任务分配，完成相应软件模块设计、编码、测试、发布部署等任务；3.根据需求对现有代码进行修改和定制，软件维护、升级调试、故障调试、软件测试；并且能够分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1.计算机、机械、电子、自动化、数学、物理等相关专业本科或以上学历；2.有C++编程开发经验，编程能力佳优先；3.熟练使用Qt、Visual Studio等工具，了解Opencascade软件相关功能，深入理解面向对象编程，具备基本的调试技巧,独立解决技术问题；4.熟悉敏捷开发流程；5.熟悉常用设计模式；6.有CAD/CAE/CAM开发经验者优先。7.工作积极主动、责任心强，具有良好的团队合作精神，有主人翁态度和企业共同发展。
任职资格:1、硕士及以上学历，食品、化工类相关专业；2、有食品检测化验和食品工厂品控管理工作经验优先；岗位职责:1、负责公司相关产品的检测、产品的管控以及投诉产品的复检等。2、负责对工厂部分产品进行原料及成品复核检测3、负责产品检测标准的编写。
岗位职责1.陪同置业顾问服务客户，负责本区域置业顾问的绩效考核和小组业绩；2.每天开例行会报告每日工作总结和今日工作计划安排；3.负责本区域的人员招聘面试和新员工培训教学。任职要求1.了解并热爱房地产行业，语言表达能力强，善于沟通，至少有一年以上的团队管理经验，有良好的售后服务意识。2.及时处理客诉问题，组织能力强；3.富有团队合作精神，有集体荣誉感，吃苦耐劳。
岗位职责1、负责公司某产品体系及应用的交互设计，并对产品最终的用户体验负责；2、参与竞品分析、用户研究产品需求的过程，提出设计需求和用户体验目标；3、进行数据分析和可用性测试，评估产品上线后的效果，并提出用户体验改善计划；4、构建设计体系迭代方法论，让设计有据可以，并持续产出高性价比的设计；任职要求1、2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2、逻辑思维严谨清晰，理解力强，具有优秀的沟通能力和团队合作精神；3、热衷于产品设计，对交互设计有强烈的兴趣和持之以恒的动力，有企业软件交互设计经验优先；4、对于用户体验有自己的想法，并敢于表达，勇于挑战固有思维
【岗位职责】1.公司提供客户资源，通过电话、微信等形式与客户沟通2.帮助客户完成相关材料的准备，即使与客户沟通进度3.负责老客户的定期回访与转介绍的材料准备【任职要求】1.口齿伶俐，普通话流利，语言富有感染力2.有敏锐的市场洞察力，有事业心3.善于学习和创新，有较强的学习能力【福利待遇】1.底薪4000+提成+奖金2.工作时间：9:00-18:00；按照国家法定节假日放假3.部门/公司团建、生日会、节日红包以及礼品等4.年轻化团队：公司大多为95后，富有活力的团队，氛围超好，杜绝办公司政治/勾心斗角5.每周都会有游戏时间以及自由活动，开心上班，开心挣钱如果觉得可以的话快快投简历吧
职位描述：1.基于所负责的业务领域，独立进行数据全链路的处理，包括探查加工、汇总呈现以及分析工作；2.对所负责业务模块进行业务抽象工作，形成对业务有效描述的指标、统计方法以及报表可视化，以协助推动相关业务分析工作；3.对接业务团队以深度了解业务对数据的需求，并转换成为工作项；4.对数据异常进行敏捷的分析洞察，确保业务有效获得合理信息。任职资格：1-全日制本科以上学历，数学、统计、计算机、金融、大数据等专业背景，研究生优先；2-深厚的数据操作能力，熟练使用最少一门语言或工具：SQL、Python、SPSS、R；3-有可视化开发经历或报表制作经历为加分项；4-具备良好的沟通能力、责任意识、高效的执行力和团队精神。
岗位职责1、参与新产品结构分析、自动化工艺评估；2、根据工艺需求，负责相应自动化设备的选型及结构设计，3D、2D及DFM制作；3、设备选型及结构设计（电气、机械设计、软件、视觉开发）；4、与设备供应商进行方案设计沟通及改善验证。任职要求：1、本科以上学历；2、大学英语四级；3、机械设计与制造、电气及自动化等专业。
岗位职责：1.依照项目制定的美术风格方向，负责PC和主机平台次世代游戏的高品质3D角色美术制作，包含角色，服装，机甲，武器等；2.结合最新技术和艺术审美，塑造游戏中的高标准3D角色，使角色的表现具有真实性的同时符合角色的故事背景和造型美感。岗位要求：1.热爱游戏，热爱美术，对高品质AAA游戏美术制作充满热情和追求；2.大专或以上美术设计相关专业，扎实的美术功底和较好的艺术审美，造型能力强，熟悉人体结构；3.能够使用相关软件如：Maya或3DsMAX,Photoshop，ZBrush，Substance Painter；4.对新技术充满好奇心和快速学习能力；5.高责任心，主动发现问题和解决问题的能力。
工作职责：1.参与公司智慧城市相关业务项目，包括需求调研、项目立项、整体解决方案制定、项目实施和落地等；2.负责智慧城市相关业务项目管理与实施，包括制定项目实施计划，协调内外部资源，把控进度和交付质量等；3.完成领导安排的其他相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘相关专业；2.熟悉常用的地理信息、遥感、三维建模专业软件；3.具备良好的沟通能力，优秀的协调能力，能承担工作压力。
岗位职责1.专利地图、专利分析、专利预警和专利咨询等项目的执行；2.根据加工数据完成分析结果的呈现；3.独立撰写产业、行业和企业知识产权战略研究与预警分析报告。任职要求1.本科及以上学历，硕士优先；2.通信、机械、物理、电子信息、材料、生物医药等相关理工科专业，具有法律、金融复合背景优先；3.了解知识产权行业优先；4.具备独立研究及报告撰写能力；5.具备基本的数据库使用及数据分析能力；6.具备较强的逻辑分析能力、文字表达能力；7.工作严谨、思维活跃、知识面较广。
工作职责1、负责部分剧情撰写工作；2、负责游戏中角色设定工作；3、负责游戏中视觉相关的需求工作。任职要求1、本科及以上学历；2、热爱游戏，具备丰富的手游产品深度体验经历；3、了解并认同团队游戏设计理念；4、能够根据当前游戏世界观的需求，完成剧情设计；5、对东、西方任意宗教、文化题材有较高认知度；6、有重剧情类游戏基础，熟悉国漫。7、具备良好的团队精神，责任心和沟通能力。
岗位职责:1、负责行业上下游、品牌客户、竞手、供应链等市场洞察及深度分析；2、针对行业热点及专题分析，结合公司客户及产品策略，挖掘机会并提示风险；3、参加行业展会/论坛，对外与客户及同行交流市场及行业，对内跨部门合作；4、负责客户商务沟通及谈判，制定并执行销售计划；5、作为AccountSales，建议客户产品策略；6、负责客户关系维护，协调客户问题和要求。任职资格:1、	学历要求：本科及以上，22届应届生。2、	能力要求：英日韩任一口语流利者优先3、	专业要求：理工类、经济学类专业优先考虑。如工业工程、统计学、市场营销、电子类物理类等。4、	其他要求：逻辑清晰，沟通表达能力强，具有商务谈判能力；抗压能力强，形象气质佳。
		职位描述：	1、Oracle数据库ERP软件财务模块相关记账工作。	2、税控系统部分操作工作。	3、相关事业群财务分析工作。		任职要求：	1、限会计学、财务管理相关专业，全日制硕士以上应届毕业生；	2、有较强的学习能力及抗压能力；	3、熟练使用办公软件；	4、具备会计从业资格；	5、大学英语6级以上。			
工作职责：负责经销商的管理，市场活动的策划、落地，客户的开拓。岗位要求：大专及以上学历、职业形象好，擅于沟通，勤奋好学、追求上进。晋升通道：助理→市场督导/业务经理→大区总监→营销总监注意：此岗位需要长期出差！！！
岗位职责1.运用大数据，协同保险产品经理，针对不同保险产品、场景及客户群体，参与开发创新产品、进行费率厘定和定价模型开发2.对保险产品、风险模型、风险策略进行数据分析，并推动形成落地举措，支持业务决策3.参与保险数据经营相关工作，包括经营分析、客群画像等任职要求1.2022届优秀硕士、本科毕业生，数学、统计、精算、计算机等相关专业优先2.良好的沟通能力、协作能力、学习能力和专业水平3.取得自身专业相关的资格证书4.有知名企业实习经验者优先
岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7.java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
DaytoDayResponsibilities:•	Researches,develops,designs,andtestselectricalcomponents,equipment,sensorsandalgorithms.•	Performsdesignsforelectrical/controlsystems(suchaselementary/wiring/cablingdrawings)•	Exercisesjudgmentwithindefinedproceduresandpracticestodetermineappropriateaction.•	Develops/providesengineeringspecifications,acceptancecriteriaandtechnicalrequirementsforelectrical/controlequipmentcontracting•	Leadsandexecutesassignedelectrical/controlprojects.Providetechnicalandprojectmanagementleadershipandsupervisiontoassuresafe,timelyandeconomicalexecutionofcontrol/electricalprojects•	Lead/conductscostestimationandcapabilityincreaseforelectrical/controlprojects.•	Collectandprovideaccurateelectrical/controlequipmentdocumentation,suchasengineeringelectricaldrawings,programcodes,technicalsheetsofcommercialpartsRequirement:•	Bachelor’sdegreeorabove•	MajorinElectronicandInformationengineeringrelatedfields•	FamiliarwithPLCprogramming(Rockwell,Beckhoffandetc.)•	FamiliarwithPIDandadvancedcontrolalgorithmdesign.•	Havebasicknowledgeinthemechanicalmotionprinciple.•	DemonstratedPLCcontrolsystemdesignanddebuggingcapability.•	BasicknowledgeinPLCcommunicatewithSKADAandMES•	Goodprojectmanagementskill.•	GoodwrittenandoralEnglish.•	Open-minded,andwithindependentthinking.•	Withengineeringcuriosityandpassion.
工作职责：1.协助采编企业内新闻、大事件、活动稿件等；2.协助策划企业类刊物相关专题、采编相关文章，协助完成刊物的制作和发行；3.协助策划落地公司内的相关活动；任职要求1.统招本科及以上学历，中文、新闻、传播、广告、营销等专业，22届应届毕业生；2.具有校内干部管理经验，中共党员；3.具有优秀文案能力、大型活动策划经验；4.形象气质佳，有责任心，认真。
岗位职责：1.用最热情的方式接待所有进店顾客；为顾客提供专业的讲解，激发用户对于理想品牌与理念的热情；2.为顾客传递产品优势，使顾客理解产品的核心价值；3.为顾客提供专业的试驾服务、回答关于车辆使用的相关问题，解除顾客用车顾虑；4.创造出色的用户体验，不断提升零售中心用户服务满意度，持续创造品牌与产品的推介者；5.与团队高效合作，达成零售店的销售目标、不断提升业绩达成能力；6.支持各类型市场活动，持续吸引与挖掘潜在用户；7.与交付、售后伙伴合作，解决用户问题，提供改进工作的建议和反馈；8.维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车、展具和零售店整体环境。任职资格：1.愿意了解并践行公司的企业文化与价值观，具备在创业平台工作的热情；2.具备优秀的自驱力，热爱汽车与科技，并不断自我学习，提升自身专业度；3.出色的团队意识，愿意协助团队伙伴，通过合作完成目标，积极分享并提供反馈；4.优秀的沟通能力，真诚热情，能够与用户轻松、随意地进行对话，就像和朋友交流一样；5.能够在活跃的环境中提供出色的用户体验，在与用户交流中获得激励，保持精力充沛；6.对汽车、科技、尤其对智能出行产品具有强烈兴趣，能够快速了解产品新功能；7.具有优秀的人际交往能力，善于倾听、能够感同身受；35.能灵活适应工作安排，你的工作时间将取决于业务需求
1.   随时在工地现场掌握施工现场进度，反馈现场信息2.   向现场生产技术员收集现场信息、及时反映情况并提供给拌站3.   根据工地施工实际情况，遇到重大工程及大体积浇捣任务，实时跟踪。做到小事先处理，再汇报；大事争取先稳定事态，交领导与项目领导之间沟通4.   每月确认单需在规定时间内准确无误地结算完成，并且全数取回，及时开据发票并送往工地项目部完成领导交办的其他工作任职要求：1、大学本科及以上学历2、市场、管理类等相关专业
岗位职责:1、在主管领导带领下，负责公司行政后勤相关事务，包括食堂、员工宿舍、基础设施维护、办公用品、福利、消防等，确保基础服务稳定运行；2、负责协助相关部门落实5S管理体系要求；3、协助领导完成其他后勤相关工作。任职资格:1、专科以上学历；2、有C1驾照，能够熟练驾驶车辆；3、有过生产型企业行政管理工作经验,有过大型活动组织经验者优先。4、有一定的沟通表达能力、做事认真负责福利待遇：1、试用期：1-3个月；2、食宿：公司统一提供免费住宿和工作餐；3、福利：社保、生日礼品、节日礼品、定期培训、团建、旅游、通讯、法定假日、带薪年假等；4、激励：绩效奖励、项目奖励、创新奖励、先进奖励、贡献奖励、效益奖励、发明奖励等。  
工作职责1.熟练掌握各药品知识并能熟练的向客户介绍；2.及时、准确地提供最新医学研究进展，收集、反馈药品临床使用情况。3.协助组织各类学术会议，为客户提供专业化服务和咨询；任职要求1.本科及以上学历，医药或营销相关专业，2022届全日制大学生；2.表达能力良好；3.具有高度的责任心，热爱销售。
岗位职责1、了解掌握各部门的用人需求实施招聘工作，发布招聘广告、进行简历筛选、评估候选人并提供初步电话沟通报告，及面试全流程跟进及反馈；2、负责招聘渠道的研究、开发与使用，并做到有效利用，以获取公司所需的人才，维护人才储备库；3、办理员工入职、转正、续约、内部异动、离职等人事手续的办理；4、执行人力资源管理各项事务的操作流程和各项规章制度的监督、实施及各模块的日常工作，配合其他业务部门工作；5、负责管理在人力资源相关文档和档案（花名册、合同等），扫描归档保管；6、负责每月员工社保、公积金缴纳操作管理、数据统计；7、策划公司文化活动，包括生日会、团建、下午茶等；8、上级安排的其他人事行政工作。（招聘工作占70%，其余工作占30%-）可招聘22届应届生任职要求1、本科以上学历，人力资源管理专业优先考虑；2、有人事/招聘工作经验优先，招聘能力强，执行力、目标高强；3、较强的逻辑思维和语言表达能力，善于与人沟通，亲和力强；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的协调能力和团队协作精神；5、能依照公司流程规范独立开展工作，善于自我总结和归纳，学习能力强，内驱力较强。薪资组成=底薪+绩效+招聘奖金
职位描述：1. 负责产品结构研发以及方案验证；2. 协助生产并解决生产问题；3. 完成相关技术文档的编写；招聘要求：1. 本科或硕士以上学历，机械或机电一体化等相关专业；2. 熟悉机械原理和机械设计；3. 了解模具生产、金属加工工艺和处理工艺；4. 有机械创新设计比赛或项目经验者优先考虑；5. 能熟练使用三维和二维画图软件；6. 有良好的沟通、协调、执行与抗压能力，良好的职业素养，忠诚、敬业；7. 有机械创新设计比赛或国内外机器人大赛经验者优先；
职位描述：任职要求：
优秀
岗位职责：1.熟悉产品，按eBay、Amazon等平台规则和公司要求上传产品；2.对产品的价格进行调研、分析以及做出调价安排，提升产品市场占有率；3.研究销售技巧，追求价值最大化；4.收集反馈热销产品，及时了解平台政策变化和竞争对手信息；5.销售分析以做出下一步销售决策，达成平台销售业绩；6.查看销售情况与排名情况，完成规定的销售指标。任职要求：1.本科及以上学历，具备西班牙语相关专业等级证书；2.对跨境电商行业有浓厚兴趣，并愿意在电商行业长期发展；3.有团队精神，有服务意识；做人诚实守信，做事脚踏实地，能吃苦耐劳；谦虚好学，努力上进；
岗位职责：1.根据培训计划，负责交付体系培训的组织与运营，确保按计划完成培训2.支持培训流程和规范的迭代3.支持培训课程体系的搭建4.支持人员发展相关业务的实施和落地任职资格：1、管理类相关专业2、熟练使用office等办公软件，文字能力强3、优秀的沟通和表达能力，有培训相关经验优先4、组织协调能力强，有大型活动组织运营经验优先；5、主动积极，优秀的学习能力，并具备明确的目标感
	岗位职责		业务规划与项目：		统筹计划年度销售战略/竞赛/活动以帮助渠道达成管理层制定的年度销售目标		协助监管销售业绩，通过调整业务计划，发现并解决业务问题		根据机构负责人的要求，参与特定业务项目，以帮助渠道达成销售目标，满足销售需求		业务渠道各类业务策划会务、活动及竞赛出行执行	营销员荣誉体系推动：		推广营销员渠道文化建设，通过推动各类荣誉体系提升营销员业务品质，包括月度荣誉体系、年度荣誉体系、五星会荣誉、MDRT等		推动MDRT文化，扩大MDRT队伍，助力全年渠道业务目标达成		推动五星会荣誉体系，提升新人活动率及津贴获得率		组织执行各类荣誉性质大型颁奖典礼及活动		任职要求		教育背景：	大学本科或以上学历（经济、金融或市场营销专业优先）		技能要求：		具备扎实的市场与营销知识		熟悉寿险及健康险产品		有创新性思维		良好的沟通与表达能力		能有效对员工进行业绩辅导		良好的解决问题与决断的能力		
岗位职责：1.参与区块链生态库，SDK，工具研发；2.参与区块链生态项目对接；3.参与编写，完善区块链开发文档。任职要求：1.统招本科及以上学历，2021年或者2022年毕业均可，计算机，软件工程专业；2.熟练使用JavaScript编程语言，Python，TypeScript，Solidity 为加分项；3.熟悉常用的岗位职责：1.参与区块链生态库，SDK，工具研发；2.参与区块链生态项目对接；3.参与编写，完善区块链开发文档。数据结构和算法，熟悉常用的加密算法；4.具有良好的沟通、团队协作能力，具备比较强的逻辑思维能力；5.对Ethereum，EVM熟悉优先。
岗位职责1、制定新项目目标成本及编制预算；2、参与物资采购、外加工招标、比价/议价；3、审核、分析修零星工程、修改单、设计不符合、不合格品处理单（舾装专业）及判定、审核物品缺损单；4、各项目动态成本跟踪、分析。任职要求船舶相关专业
	岗位职责				1.遵照国家及企业的财务和会计制度，进行记账结账；	2.按期填报审计报表，认真自查，按时报送会计资料，定期装订会计凭证、帐簿、表册等，妥善保管和存档；	3.按时完成各项税金的计算及报税；	4.协助进行年度工商年报、汇算清缴等统计汇报工作；	5.负责协助企业各种分析工作，客观反映企业整体财务状况，为企业经营决策、财务计划等提供支持。								1.2022届重点本科毕业生，财务管理或会计专业优先；	2.熟悉财务管理工作，精通公司会计核算，熟知国家的财经法律、法规、规章制度、方针和政策；	3.积极进取，学习能力强，能独立完成目标任务。			
项目介绍：1、编剧大咖亲授培训专业课，全程免费，可以掌握最实用的编剧技巧，最精华的实操经验和最时兴的市场风向；2、培训合格者成为公司编剧助理，由南派三叔和公司项目经理带领参与公司项目，加入量子泛娱，与南派三叔一起创作影视项目，打造下一个爆款。公司拥有《藏海花》《老九门2》《南部档案》（沙海2》《十一仓》《狂花》等大型项目，以上均为悬疑冒险题材，为行业大IP《盗墓笔记》改编作品，制作班底雄厚，有机会直接与优秀业内人士交流，迅速提升个人能力，收获优质影视行业工作经历～岗位职责：岗位职责：1、参与项目剧本创作全程，配合主编剧完成前期故事大纲，分集修改研发工作。2、参与剧本写作。任职要求：1、有剧本或小说创作经验，有良好的文字功底和创作潜力；2、有一定的阅片量积累，个人创作风格偏商业化，偏悬疑冒险类题材优先；3、有较强的学习吸收能力，良好的沟通协调能力，可以适应高强度工作；4、专业不限，欢迎非戏文专业、理科专业的同学。
1）岗位职责：1、负责LNG、LH2等低温薄膜储运系统、船用碳捕捉系统的设备部分的设计工作；2、负责低温储罐容器的设计工作，负责碳捕捉塔器，换热器等设备的设计工作；3、负责材料采购技术文件，完成各专业及外部团队的配合提供相关资料；4、负责塔器容器制作厂商的交底，生产指导及出厂验收FAT&SAT;5、参与安装/调试设计交底及指导工作；6、遵守公司各项规章制度；7、完成上级领导交代的其他事项；2）职位要求：1、化工机械等相关专业，硕士及以上学历；2、具有LNG、液氢等深冷介质容器的设计背景，具有大型储罐、碳捕捉塔器换热器设计经验优先；3、熟练掌握各类办公软件，熟练使用AutoCAD，Solidworks，Inventor等绘图软件；4、较强的文档（中英文）检索及写作能力5、善于沟通、主动交流、工作认真踏实，具备团队合作精神。6、具有较强的技术分析和学习能力，较强的抗压和执行能力；7、熟悉国内外相关规范，船级社相关规范。
岗位职责：1、审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表；2、组织开展财务分析活动，定期编制财务分析和各类专题调研报告；3、审查公司对外提供的会计资料；4、负责审核公司本部和各下属单位上报的会计报表和集团公司会计报表，编制财务综合分析报告和专题分析报告，为公司领导决策提供可靠的依据；任职要求：1、专科以上学历，财会、审计、金融等相关专业，有会计从业资格证优先；2、具备扎实的会计理论知识，学习能力强，工作热情高，有责任心；3、协助财务经理、主管会计做些财务相关工作；4、欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
岗位内容：1、参与营销人才发展培养项目，掌握销售渠道及数字化营销技巧，学习完成销售任务及市场工作目标，维护渠道、终端和客情维护任务；2、执行品牌产品的推广工作，扩大产品和品牌的美誉度、知名度；3、持续建立和完善的客户档案，制定并制定拜访计划，深入了解客户需求，落地并执行公司销售和促销政策；4、持续关注并收集竞品、终端客户的市场动向信息，向销售管理团队反馈并转化为积极的市场业务应对行动；5、协助所辖区域品牌服务商/KA系统/电商平台等渠道进行营销新业务相关方案规划及执行落实工作。任职资格:1、本科及以上学历，市场营销、数字营销、工商管理等专业优先；2、领导力：①面对不确定性敢于决策；②面对模糊情况勇于创新；③结果导向，困难重重也能完成目标。3、学习能力强：①对新技术、新事物有好奇心和探索欲；②有悟性，主动学习新知识、快速掌握；4、销售特质：对销售感兴趣，且愿意在一线轮岗培训，具备实干、创新、创业、稳重、拼搏进取、吃苦耐劳、抗压力强等特质；5、加分项：对营销新业务有一定了解，对B2B/新零售/社区团购/直播感兴趣。【工作地点：全国均有岗位（根据个人意愿及岗位需求匹配工作区域）】
岗位职责1、负责集团基础安全能力建设、基础安全风险评估，安全体系的建设；2、参与安全自动化工具、平台的开发工作；3、参与SDL建设，发现风险并推动整改具体措施落地。任职要求1、2022届毕业生，掌握计算机、网络安全基础知识；2、具备 Linux 环境下开发能力，掌握Python/JAVA/C/C++任一种语言；3、满足以下任意一条加分：-对Web安全有浓厚的兴趣和实践经验，熟悉OWASP Top10 漏洞原理与防御技术-有java开发项目实习经验，并熟悉Java常用框架：Spring、SpringMvc等-有Windows/Linux 客户端安全攻防的经验，或了解Android/iOS移动安全-参加过CTF比赛，并在国家级比赛中获奖-有数据分析和挖掘经验，了解机器学习-有良好的团队合作精神，自我驱动。
机器学习平台工程师机器学习算法的应用对我们的成功至关重要。我们时时跟进在模型延迟和吞吐量方向研究与实践的最前沿。理想的候选人应有扎实的编程功底、并对最先进的机器学习模型的高性能部署工作具有丰富的经验与持续的热情。在这个岗位上，你日常的工作任务和技术项目将不断挑战你的编程能力和机器学习应用的极限。你准备好迎接挑战了吗？主要工作职责：负责在高性能C/C++环境下开发和优化机器学习模型；负责在不同算法、编译器、操作系统和硬件环境下的性能优化。岗位要求国内外计算机科学、电气工程或相关专业本科及以上学历精通数据结构和算法，具备扎实的C++/C语言编程能力熟练掌握机器学习模型和TensorFlow/PyTorch熟悉IntelMKL、Eigen、OpenBlas之一，了解SIMD更佳具有优秀的书面表达与沟通协调能力对计算效率有极致追求
1.基于客户需求及商务合同要求，制定项目计划，使用公司项目管理的方法和工具，保障项目按期按质的交付，并不断提升客户满意度。2.与公司内部各产品线与部门建议良好的项目运作机制，通过协调多维度资源，开展定期/不定期的对内/对外活动，来保证项目高质量交付3.项目管控过程中，主动识别项目风险及问题，及时管控及解决。风险管理包括且不限于识别/预判风险点，制定风险预案，建立风险响应机制，记录过程风险并沉淀经验等，并形成项目级乃至公司级的项目风险和问题知识库。4.从项目全生命周期开展交付管理工作，包括但不限于项目交接/启动，需求分析，需求设计，开发/测试/交付，上线验收，项目总结复盘等。其中验收是项目交付的最终目标，并协助销售完成项目回款等工作5.配合销售进行客户年度规划，并协同销售和产品经理进行定期/不定期三方互动，形成良性交互1.计算机或管理相关专业毕业，能够按期完成学业，取得相应毕业/学位证书2.全日制本科及以上学历，在校成绩优异者以及任职班级/社团等组织干部优先3.心理建设良好，有一定的抗压能力，能够自我调节适应变化的工作节奏4.沟通能力强，主观意识强，快速建立主人翁意识，主动影响团队积极主动的完成交付工作5.熟练掌握MSOffice基本软件，包括Project&Visio，熟悉思维导图工具，有一定项目管理系统使用经验优先
职位描述：1.学习理解并贯彻客户的意见和要求，根据客户需求，设计出符合顾客需求作品；2.负责广告宣传设计；3.欢迎应届毕业生；4.简历请附近期设计作品。职位要求：1.本科及以上学历，广告学、美术设计或相关专业；2.头脑灵活、具有一定的创意性、对流行趋势有敏锐的洞察力，有较强的理解和沟通能力；3.工作仔细、认真，责任心强，有良好的团队合作意识；4.能应用photoshop、AI等平面设计软件，有较强的美术功底。
专业要求：自动化、机械及其自动化、暖通工程、建筑环境与工程、设备安装等  岗位职责：  （1）从事专业相关岗位，发展晋升路线：见习岗（助理工程师）-初级工程师-中级工程师-高级工程师-责任管理岗-主任管理岗-项目副总经理-项目总经理；  （2）协助上级主管完成其他交办任务。  招聘要求：  （1）基本条件：身心健康，品行端正，性格开朗，***，认同中建三局“敢为天下先，永远争***”的企业文化。  （2）学历：统招本科及以上学历，2022年应届毕业生。（硕士、博士优先录用）  （3）毕业院校：国家重点院校、传统建筑名校、全球知名院校。  （4）年龄要求：本科不超过25周岁，硕士不超过28周岁，博士一般不超过30周岁。  （5）学习成绩：在校成绩良好，专业课无补考。  （6）外语水平：本科（英语四级及以上），硕士和博士（英语六级及以上）。  （7）优先条件：同等条件下，中共党员、有学校或院系学生会干部任职经验者、有相关企业实习经历者以及有文艺或体育类特长者均可优先录用。
岗位职责：负责以下方向之一的计算流体力学算法与程序开发：1.基于贴体网格的可压缩流动求解器；2.基于贴体网格的多相/多组分不可压缩流动求解器；3.直角网格CFD求解器；4.LBM、气体动理学方法与求解器；5.湍流模型、燃烧与化学反应流模型、相变模型、多孔介质模型、流固耦合换热与热辐射模型等；6.Lagrange颗粒流与E-L耦合算法；7.浸入边界法；8.气动声学模型与求解器；9.DSMC求解器等。任职要求：力学、物理、数学、机械、能源与动力工程、计算机等相关专业，硕士及以上学历。
岗位职责:迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！工作职责我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标；管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。发展计划-我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；-我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；-我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；-我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会（品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！任职资格:岗位要求-有一项长期从事的热爱的运动；-乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；-快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；-充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；-以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；-适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；-毕业时间为2021年6月至2022年7月。工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。薪酬福利-基本薪资+月度奖金；-领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；-丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；毕业后还可享受：-法定五险一金；-年度利润分享；-运动津贴；-个人年度体检，-入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假；-保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险；-新婚、新生儿及妇女节礼物；-与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。招聘流程简历投递->电话面试->面试->发放offer备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责：1、新媒体运营（微信公众号、抖音等）2、市场活动物料海报的设计3、活动策划与执行任职要求：1、22届优先，全日制本科及以上，市场营销、会展营销、平面设计、新闻学、广告学等相关专业优先；2、熟悉活动物料的工艺，能独立与广告公司、活动策划公司达成有效沟通；3、擅长各类策划方案提案的撰写；4、思维活跃、洞察市场，能提出有创意的策划，有一定活动策划和组织能力；5、积极主动，良好的沟通协调能力及团队协作精神。
岗位职责政策核算，兑现分析管理，商家往来对账监督工作，政策、费用分析。政策核算，兑现分析管理，商家往来对账监督工作，政策、费用分析。政策核算，兑现分析管理，商家往来对账监督工作，政策、费用分析。政策核算，兑现分析管理，商家往来对账监督工作，政策、费用分析。任职要求1.本科及以上学历2.2022届或2023届
岗位职责：1、负责电力电子新产品的设计与开发；2、负责项目系统方案分析设计或硬件设计或DSP软件设计；3、样机制作、调试和设计验证工作；4、协助相关部门进行异常处理、提供技术支持。任职资格：985、211电气、电力电子强校，电力电子、电子、自动化相关专业，硕士及以上学历。薪资福利：薪资奖金：不同职位，不同学历，年度收入20万~35万；全年13~15薪；每年1~2次的调薪机会；业绩奖金；年终奖；培训晋升：星芽计划+MT管培生计划+尖兵营+导师制，完善的入职培训、在职培训体系；完善的任职资格、晋升体系，管理、技术双通道，纵向、横向无障碍；户口：公司可为员工解决落户和档案事宜，紧缺专业硕士人才落户常州市可享受各类补贴20万起；生活住宿：公司提供免费公寓，公寓内配备空调、热水器、冰箱、洗衣机等设施；公司有员工餐厅、下午茶咖啡吧，经济实惠；不住公寓享受住宿补贴；保险福利：五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险和住房公积金）；带薪年休假；部门团建；旅游、体检；逢年过节有精美礼品。
岗位职责：1、基于分公司内部需求进行调研分析、功能设计、需求确认，并制定项目实施计划，完成相关系统功能的开发、测试和部署。2、对分公司自主开发的应用软件进行运营管理及数据安全备份。3、对分公司用户进行系统的使用指导及培训。岗位要求：1、计算机，网络通讯相关专业本科或以上学历,应届生可优先考虑。2、熟悉JAVA编程语言，掌握JSP/SERVLET/JAVABEAN /XML等软件开发技术。3、熟悉Tomcat，Websphere，JBoss等中间件。4、熟悉Sql，掌握DB2，SQL SERVER等主流数据库开发及维护。5、熟悉HTML，JavaScript,CSS等前端开发技术。6、具有独立学习和研究能力，能有主见地解决问题。
岗位职责如果你想了解JAVA开发在阿里巴巴互联网生态系统中无与伦比的应用广度与深度；如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等；如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案；如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求；如果你对电子商务产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作；如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求；如果你热衷于客户端开发，你可以参与为用户提供丰富而有价值的桌面或无线软件产品。任职要求或许，你来自计算机专业，机械专业；但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你并不熟悉Java编程语言，更精通C，C++，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种，但你有良好和快速的学习能力；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发。同时，我们还希望你：1.学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；2.良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；3.对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结。一段全新、有意思的旅程正待开启！为了更全面的展现你自己，你还可以在简历中附上你认为自己最有意思的爱好、特长、经历，或是对未来有意思的畅想，没有限制，此项非必填。加入我们，一起打开有意思的未来！
岗位职责：1.负责日本游戏市场调研报告撰写、竞品信息收集；2.负责日常游戏数据报表整理、分析、总结，策划优化游戏内运营活动和版本，提升产品数据；3.协助客服解决和处理玩家问题疑问，收集BUG反馈技术解决；4.负责产品的社区运营工作，提升玩家对游戏的粘度；5.对接IP方监修以及负责游戏与日本知名IP联动活动策划和跟进。岗位要求：1.游戏经历丰富，对游戏行业有较高的热情，对二次元游戏或者文化了解的可加分；2.喜欢并且善于与人沟通，有较强的团队合作精神；3.日语书面表达能力优秀，本岗位可为日籍候选人办理签证；4.具有较好的自我驱动意识，学习能力强，能够不断驱动自己进步；5.有较强的抗压能力。
主要职责：01理解客户质量要求并转化为公司内部质量要求及文件。02牵头解决投产过程中出现的质量问题，并为团队指出整改方向。03作为质量问题和客户端的主要窗口，提供给客户解决方案及分析报告/行动计划。04作为投产阶段零件质量状态的最终判定人，负责对零件各状态零件进行放行，并主导ISIR文件的提交。05.利用APQP、七大手法等质量工具对质量数据进行分析，主导完成现场质量改善工作；06协助现场质量管理和质量控制并确保在生产过程中质量受控；07及时完成领导交办的其他工作任务。任职要求1.全日制本科以上学历，机械、汽车或质量管理等相关专业；2.认同公司运作模式，可塑性强，较强的稳定性，擅长与他人合作；3.学习能力强，能不断更新岗位所需相关知识，并能将所学知识灵活运用到工作中；4.大学英语四级以上英文水平优先，具有基础的听说读写能力
岗位职责:1、负责产品结构开发设计工作；2、负责相关创新性机构、平台的开发储备工作；3、负责产品系统的维护及质量整改；4、负责产品生产、售后技术支持；5、负责产品结构通用化及标准化设计工作。任职要求:1、2022届应届本科及以上毕业生，机械设计、材料学等相关专业；2、有较好的机械相关专业基础；2、熟练使用CAD、PRO-E等软件；4、工作态度勤恳，有较高的职业素养和敬业精神，具有健康的体魄、充沛的精力；
岗位职责1-根据公司及部门销售任务开展销售工作，完成各项销售指标；2-对现有市场和客户进行分析，发现客户的潜在需求，引导相关客户的现有需求，达成销售目标；3-根据客户需求的特点，为客户提供最优产来品解决方案；4-负责与客户之间的商务谈判，建立客户关系，提高合同额和利润率；5-负责协调各种内部、外部资源，解决在项目实施过程中出现的问题，提高客户满意度。任职要求1-2022年10月1日至2023年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历；2-金融类相关专业，综合素质扎实，学科成绩优秀；3-热爱互联网，熟悉互联网的主要发展方向和概念并有敏锐的市场意识；4-具备商业意识，优秀的沟通协调能力，有较强的逻辑归纳推理能力、文档撰写能力和信息收集能力。
岗位职责1.协助制定、优化运动健康相关标准及制度流程；2.协助开发、升级运动健康公开课产品；3.协助编撰运动健康产品推广文案；4.协助开展运动健康专业培训工作。任职资格1.有较强的专业知识储备，热爱运动，2.有良好的文案编撰能力；熟练运用办公软件；3.有较强沟通与逻辑思维能力、良好的团队精神；4.有养老机构、运动康复机构实践经验者优先。
岗位职责：1.负责售前信息安全技术支持工作，负责分析客户需求、与客户进行交流，编写售前方案等；2.随同销售人员拜访用户，了解用户的项目基本情况，了解用户的需求，向用户介绍公司和公司的产品，与用户建立起良好的关系；3.参加招投标会，进行信息安全技术上的讲解和答疑；对行业内新技术新产品和新项目进行技术跟踪；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、软件工程、网络安全、信息安全、自动化等相关专业；2、具有优秀的逻辑思维能力和文字表达功底，能独立完成解决方案的编写工作；3、具有良好的沟通交流能力，优秀的团队协作能力，出色的产品、方案讲解能力；4、具有较强的学习能力，能主动学习和较快掌握新技能和新知识，能承受较大工作压力。
岗位职责1.遵照国家及企业的财务和会计制度，进行记账结账；2.按期填报审计报表，认真自查，按时报送会计资料，定期装订会计凭证、帐簿、表册等，妥善保管和存档；3.按时完成各项税金的计算及报税；4.协助进行年度工商年报、汇算清缴等统计汇报工作；5.负责协助企业各种分析工作，客观反映企业整体财务状况，为企业经营决策、财务计划等提供支持。任职要求1.2022届重点本科毕业生，财务管理或会计专业优先；2.熟悉财务管理工作，精通公司会计核算，熟知国家的财经法律、法规、规章制度、方针和政策；3.积极进取，学习能力强，能独立完成目标任务。
岗位职责：1、负责音视频功能开发与问题调查；3、负责引擎的基础能力建设（UT框架，监控和Log系统等）。岗位要求：1、良好的数学、计算机基础，有钻研精神和快速学习能力；2、精通C++开发，熟悉C++11标准，熟练使用STL；3、对技术有追求，有音视频相关经验者优先。
【深南电路】岗位职责 1、负责SiP、WLP项目的评估及设计；  2、负责封装项目的SI/PI仿真；  3、负责各类PCB设计项目及编写设计规范。   任职要求 全日制本科及以上学历，电子、化学、材料、机械、应用物理，光电子、光学工程、机械自动化等专业。  福利待遇：  现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、女工费、“三八节”保健费  生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free tea、深南夏令营  健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座
工作职责：1、协助注册事务总监完成工作，包括公司内外部的沟通工作、其他具体事务性工作；2、跟进国内各药政部门更新发布的法规、指导原则、技术文件等，学习解读，在公司内部分享并定期培训；3、参与公司内部与注册申报相关工作。任职要求：1、具有一定的药学背景，硕士学历优先；2、具有良好的表达能力，能够进行公司内外部的有效沟通；3、具有一定的组织协调能力；4、具有良好的文字功底，熟练掌握office；5、英文水平良好。
专业要求：人力资源，劳动和社会保障，工商管理，行政管理等相关专业工作地点：苏州、盐城岗位职责：1.负责对口业务部门的人力资源工作，贯彻企业文化，各项政策、流程的落实执行，并针对执行结果进行有效反馈2.与部门密切协作，及时了解部门人力需求，并充分利用招聘渠道，执行招聘工作流程，完成招聘指标3.员工关系维护，包括：员工违纪、员工沟通、劳资纠纷,工伤等4.企业各类活动的策划、组织及推动实施
职位描述工作内容：1、根据公司提供资源线上沟通邀约客户2、跟踪维护客户，促成二次成交或者转介绍客户3、协助客户签约放款，提醒后期还款服务职位要求：1、性格开朗，善于沟通交流2、普通话标准，有较强的赚钱欲望3、有电话客服、银行、保险、房地产工作经验优先考虑工作时间：8:30-12:00；13:30-18:00
岗位职责：1.负责实现产品功能需求；2.维护改进客户端开发框架。岗位要求：1.数学/统计学/计算机/机器学习/电子信息等相关专业；2.熟悉常用的算法原理及应用有较深入的了解；3.熟练掌握C/C++、Java、Python等至少一门编程语言，有较强动手能力；4.具备良好的团队合作和沟通表达能力，思维清晰，逻辑严谨，学习和自我驱动能力强；5.热爱游戏行业。加分项：1.对渲染技术有了解；2.熟悉Unity，UE4等游戏引擎。
岗位职责：1、梳理、维护公司的各业务和数据指标的定义，搭建指标体系，保证业务、数据指标口径统一和数据准确性；2、对用户增长策略、产品新功能提出数据建议，通过ABtest验证，给出效果评估和优化建议3、抽象数据分析需求，通过数据描绘出整个业务流程、用户行为和重点环节的转化，和产品经理合作达成业务增长4、通过和数据研发合作，通过流程化、工具化、自动化的思路，让数据供应做到高效、准确、信息充分透明。岗位要求：1、2022届毕业生，本科及以上学历，统计、数学、计算机相关专业优先；2、良好的数据敏感度，了解常见的数据分析方法；3、掌握和使用SQL的能力；3、对社交方向业务有浓厚兴趣；4、主动性强，自我驱动，团队协作意识和能力。
职位描述1.	协助完成市场部的推广工作（如展会、论坛等）；2.	目标客户市场调研和信息收集，包括供应商、合作伙伴等；3.	竞争对手情报的信息收集和分析，竞争对手产品分析；4.	对指定的细分领域进行长期跟踪研究，输出研究报告；5.	公司品牌相关的日常管理与维护（如网站、公众号等）；6.	配合美工完成公司宣传物料制作印刷等工作；7.	完成市场部经理交付的其他任务。岗位要求1.	本科及以上学历，研究生优先考虑，医疗器械相关专业、生物工程、医药类相关专业毕业；2.	1-2年生物领域市场从业经验，生物医疗器械领域优先考虑；3.	具备良好的英文读写能力；4.	具有一定项目管理的经验，可以进行多项目同时开展；5.	具有很强的学习能力，能够快速吸收新知识，踏实、细心、刻苦、上进。6.	文笔流畅，思路清晰，擅长撰写市场调研报告和制作PPT文件。关于宸安生物宸安生物是总部位于上海的一家领先的单细胞精准诊断科技公司，专注于自主研发质谱流式技术，通过高通量单细胞蛋白质组学与人工智能算法的结合，深度解析免疫系统个体化差异和动态变化，为复杂疾病的生物学机制解析、疾病的精准分型、伴随诊断和创新疗法提供科研和临床级的产品和服务。
 岗位职责：  1、负责结构物料的采购，与供应商日常管理；  2、处理新物料BOM的成本核算与报价；  2、新产品物料的寻找与供应商开发与管理；   3、年度成本控制，物料的降成本做计划与执行；   4、供应商的交付管理与来料良率的提升；  5、供应商来料的品质异常处理与改善辅导、跟进；  6、物料的生命周期管理与研发器件选型的参与。   任职资格：1、本科及以上学历，机械制造及其自动化/模具设计及制造专业优先  2、对供应商开发流程与采购流程有所了解；  3、对IT通信产品有所了解熟悉，有参与过项目采购优先；  4、有较强的谈判能力、风险预测能力优先；  5、对数据敏感，成本控制能力强；  6、较强的学习能力，对新物料、新材料、新项目上手快。
岗位职责1.负责参与业务部门数据分析需求的调研、分析及实现。2.负责数据运维监控任务。3.对业务数据进行梳理分析，输出分析报告。任职要求(1)国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2)专业对口，在校期间表现良好，无处分(3)按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4)身体健康
【双语客服（中/英）】公司：纳斯达克上市公司、美资互联网旅游平台—Agoda（安可达/雅高达）福利：正式员工编制；12天年假起；高端商业医疗保险；双休；地点：上海黄浦区南京东路2/10号线直达-指导解答客户问题、了解客户需求并为客户提出合理化建议-妥善地处理客户投诉并记录相关信息。-与客户及合作伙伴进行沟通。-熟练使用标准的日常服务用语、技术用语为客户提供周到全面的支持-积极履行自己的工作职责以及完成公司和主管交给你的其他相关工作。-能够配合呼叫中心轮班式的环境、能够在周末和公共假期工作-应届毕业生无经验亦可。-具有良好的电话沟通技巧。-反映灵敏，具有较强的沟通协调能力和语言表达能力，善于处理突发事件-高度的工作热忱、责任心以及良好的职业道德-有亲和力以及服务意识-性格要求沉稳、隐忍,善于倾听,有同理心,乐观、积极；-具有团队精神，能够承受较强的工作压力。-独立并且能在部门主管的管理协作下工作-对公司内部政策以及所有信息拥有高度保密性-熟练使用办公软件1）班次：最早的一班为8am-5pm，以1小时为单位以此类推，最晚的一班为1pm-10pm。2）轮班频率：每一个月换一次班，即每个月内的班次是一样的。1年换12次。3）工作时间：7.5小时工作+1小时用餐+0.5小时休息。每周5天连续工作日，2天双休，-享受四周的公司系统化职业培训课程-全球各地酒店住宿的员工专享优惠-优雅舒适的办公环境+轻松友善的团队氛围-内部调动及工作机会，学习国际工作经验-享受双休，工作5个工作日-国家规定的各项福利待遇，五险一金-内部晋升的激励机制-知名跨国公司提供的更多的学习空间以及发展机会-为员工缴纳各类政府规定的社会和医疗保险
岗位职责1、负责公司产品游戏广告策划工作，为发行团队产出国内用户乐于接受和理解的优秀游戏视频广告素材2、根据公司产品特点，收集和整理国内与海外非竞品游戏相关玩法，分析内核3、负责广告投放数据的监测和整理，并定期向相关人员提供总结性报告4、对市调研国内其他竞品的投放策略，输出分析文档，提供素材创意优化建议5、可独立针对不同创意方向，提出明确的素材需求，与美术共同制作并调优广告素材职位要求1、本科以上学历，有着丰富的游戏知识，对游戏玩法有自己见解2、有较好的广告剧本创意设计能力，具备良好的文案写作能力和广告优化能力3、捕鱼游戏爱好者优先，slots游戏爱好者优先
			岗位所属行业：汽车电子						岗位职责：			1、根据市场项目要求，参与基础软件V模型开发过程中的需求分析、设计、编码、项目实施及测试等工作；			2、负责基于AUTOSAR基础软件的市场项目开发，包括不限于底层驱动、OS、Boot、CAN\ETH协议栈开发；			3、参与和执行市场项目的模块集成和系统集成工作；			4、负责和解决市场项目过程中的技术问题，并提供相关的技术支持。						任职资格：			1、电子工程，自动化，计算机或相关专业本科以上学历；			2、熟悉C及汇编语言，良好的代码分析及编写能力；			3、具有较强的问题解决能力以及团队合作精神、善于沟通；			4、良好的英语书写和阅读能力。						加分项：			1、熟悉主流汽车电子芯片、编译器及其开发过程：如Infineon英飞凌的TC2xx系列；NXP的S32K1XX系列、MPC57XX系列；			2、熟悉或了解嵌入式操作系统，如uC/OS-II,AUTOSAROS，OSEKOS等。		
We’reseekinghighlyanalytical,passionate,andself-motivatedindividualstojoinourPartnerDeskteam.“TheDesk”drivescriticalcomponentsofWayfair’ssuppliersupportstrategy-ourteammembersserveastheexternalambassadorswhosupport thesupplier-partnersthatfeedWayfair’svastassortment,andleverageinternalpartnerstoexecuteourstrategicvisionofofferingbest-in-classsupporttoanever-growingsupplierbase.AsanassociateontheDesk,youwillworkatthecoreofE-commerce:operatingattheintersectionbetweencustomers,suppliers,andtechnology!岗位职责●Actasthego-topersonforoursuppliersastheyresolveday-to-dayissues,andprovidesupportbytrainingandeducatingthemontheuseofWayfairtools●Workeffectivelyacrossourglobalteamtoensureefficientcollaboration●Buildrapportwithoursuppliersandinternalstakeholders●Thinkcriticallyaboutourinternalprocesses,proposingandimplementingsolutionstoimproveefficiency,effectiveness,andtheoverallsupplierexperience ●Testnew,innovativeideasinpilotprograms,identifyingpatternsandrecommendingimprovementopportunities任职要求●0-2yearsofE-commerce,corporateretail,managementconsulting,tech,sales,orgeneralaccountmanagementexperiencepreferred●Articulateandpersuasivecommunicationskills,bothwrittenandverbal●Atrackrecordofsuccessfulnegotiationandrelationshipmanagementskills●Innovativeproblem-solvingskills,plustheabilitytodissectanddeterminerootcausesofproblems,thenimplementsolutions●GoodlevelofEnglish(readingandwriting)
岗位职责1.协助完成产品日语说明介绍，回复客户咨询邮件，偶尔需要帮忙包装产品任职要求1.可以使用日语进行流畅的写作，不要求说2.会使用百度谷歌等工具查询资料完成工作，会用电脑，会拍摄，会ps，pr等软件更佳
WhatyoudoatAMDchangeseverything:你在AMD所做的可以改变一切AtAMD,wepushtheboundariesofwhatispossible.Webelieveinchangingtheworldforthebetterbydrivinginnovationinhigh-performancecomputing,graphics,andvisualizationtechnologies–buildingblocksforgaming,immersiveplatforms,andthedatacenter.在AMD，我们不断突破可能的边界。我们相信通过推动高性能计算、图形和可视化技术的创新——构建游戏、沉浸式平台和数据中心，可以让世界变得更美好。KeyResponsibilities:主要工作内容•WorkwithglobalRTLLogicdesignteam,DFTteamandRTLsynthesisteamforlargescaleASICchipphysicalimplementation.与全球前端设计团队,DFT和物理设计团队合作，实现大规模ASIC芯片物理设计要求•Focusonphysicaldesignofinadvancednodeprocessdownto7nmandbelow,includingblocklevel(fullchip)floorplanning,CTS,place&route,timingclosure,physicalverificationetc.专注于先进的7纳米和5纳米工艺的物理设计，包括布局规划,布局&布线，时序收敛，物理验证等•CloselyworkwithotherphysicaldesignfunctionteamslikefullchipFloor-planning,timingandclockteamtocompletethedesign.AdoptTiming/FunctionECOstoachievetimingclosureandfunctionrequirement. 与其他物理设计团队紧密合作，包括芯片级规划，时序，时钟团队。参与时序和功能ECO以实现时序收敛和满足功能修改需求。Preferredskillsandexperience:技能与经验要求•MSmajorinEEorrelated微电子工程专业或相关专业硕士•SolidconceptofASIC/ICdesigntechnical,understandingtheprinciplesoftimingclosure,powertarget,IR-Drop,EM,Antenna,DRC/ERC/LVS.对IC/ASIC设计的常见技术问题有清楚的概念，理解时序收敛，功耗要求以及其他物理设计概念有原理性理解。•FamiliarwithgeneralICdesignflow,familiarwithphysicaldesignflowandEDAtool(SynopsysICC2,PrimeTime,DesignComplier/FusionComplier,CadenceInnovus,Tempus)ispreferred.熟悉通用IC设计流程，熟悉物理设计流程和EDA工具（Synopsys或Cadence）使用者优先•FamiliarwithLinux,skillinscriptsincludingPerl/tcl/cshell/pythonisabonus.熟悉Linux，脚本者优先。脚本语言包括Perl/tcl /cshell/ python•Agreatteammate,goodincommunicatingskills,willingtoshareandquicktolearn.有团队合作精神，良好沟通能力，愿意分享经验，快速的学习能力。工作地点：上海/北京
一、任职要求1.建筑室内设计/室内设计相关专业；2.硕士研究生以上；3.熟悉本专业所需软件如3D、cad、草图大师等；熟练手绘技能；二、岗位职责1.完成教师相应的教学任务；2.承担课程辅导、答疑、批改作业等教学环节的工作；3.积极参加本专业学科的建设，课程建设和课程改革，积极参加教学研究，采用现代化教学手段，努力提高教学质量；4.二级学院安排的其它工作。三、福利待遇1.享受“六险二金”福利，包括社会保险、意外保险、住房公积金和契约年金；退休人员享受“一险一金”，即意外保险和契约年金；2.享受寒暑假、工会福利等；3.有意在学校长期稳定发展者，可协助办理档案及户口迁移手续；4.符合条件者，可办理高校教师资格证、职称申报评审；5.享受教学科研成果等奖励；6.提供年度培训，符合条件者可外派参加境内外考察学习等；7.享受教职工之家和丰富多彩的工会活动等； 8.免费提供健康体检、交通往返广州等；9.公寓式住房，配置相应的家电家具。
岗位职责1、搭建业务大盘和业务流程监控指标体系（包括报表、Tableau看板等），通过指标反映业务状况，对业务异常变动进行追踪和解释，并基于此不断优化指标体系；2、基于分析目标进行海量数据的提取、清洗和分析工作，提炼核心结论，并将分析成果进行可视化展示和宣讲；3、围绕业务目标进行探索性专题分析，挖掘业务增长点，并推动优化和落地。任职要求1、本科及以上学历，统计、数学、经济、金融、计算机、信息管理专业等相关专业；2、熟练使用SQL进行数据提取和加工；3、熟练使用office、tableau等软件进行分析结果的展示和报告输出；4、熟悉常规数据分析方法和常用的分类、聚类等数据挖掘算法，学习能力强；5、良好的沟通能力、好奇心强。
工作内容：1.协助OA项目的推进2.通知及政策的草拟及翻译3.协助数据的整理及分析4.配合副总裁完成其他管理事项职位要求：1. 在校生，一周能出勤3天及以上2.专业不限3.熟练使用Excel及PPT4.有良好的沟通及表达能力、适应及学习能力5. 英语口语及书面语良好CET-6/TEM4/TEM8
岗位职责1、基于需求，完成各类汽轮机控制系统设计、组态及开发；2、各类汽轮机控制相关类部套设计，包括模块化、标准化设计； 3、控制类部套的电厂现场调试服务，包括协助消缺等； 4、协助完成自控专业智能设计、智能运维模块的开发； 5、售前售后技术支持；任职要求1、本科及以上2、能够适应频繁出差；3、有一定的机械结构及空间认识； 4、有较强的英语交流能力 5、有较强的液压流体或电气控制经验优先； 6、有电厂运行相关研究、核电研究、工业透平研究经历者优先；
职位描述：1、立足社区，围绕内外部客户需求，精准开发产品与服务，建设供应商管理体系，满足客户价值诉求2、在社区空间领域内捕捉商业机会，形成有竞争力的经营模式，打造社区商业生态链3、为业主简化决策流程、降低选择风险、提供高性价比的，由房到家的全装修生命周期产品及服务职位要求：1、专业不限2、企图心强，充满能量3、头脑灵活，善于协调资源
岗位职责：1、了解公司品牌的定位、商业模式、客户群的特性收集客户的需求信息；2、负责跟进项目的前期设计、中期投标、后期采购等系统的流程；3、配合商务部和财务部，协调销售货款的回收和货物发运等。岗位要求：1、专业不限，对智能化产品销售工作有强烈欲望；2、具备市场开拓和分析能力、商务谈判能力、客户管理能力、项目管理能力；3、敏锐、责任心强、意细节、适应短期出差拜访。
职位描述1、负责公司体外诊断试剂新产品的研制开发工作和质量控制方法开发；2、负责体外诊断试剂盒的生产工艺开发；3、参与试剂的中试和转产，辅助注册资料的准备；4、协助试剂供应链管理；5、对现有产品质量的持续改进；任职要求：1、生物学、检验学相关专业；2、具有诊断试剂研发工作经验；3、有较强的实验设计分析能力及实验动手能力，熟练操作常规仪器；4、适应能力强，热爱科研工作。
岗位职责：1.统筹管理分公司贵宾及高端客户增值服务的推广.培训.落地，结合分公司实际情况制定增值服务推广策略及节奏；2.定期做好高客数据.服务数据.费用数据的统计分析.检查；3.统筹处理分公司贵宾高客、代理人的疑难问题，统筹对接95522贵宾高客工单，督促其他部门协同解决；4.组织实施分公司各类高客特色活动开展，联动一线，提高客户满意度和忠诚度，促进准客户的积累和老客户的二次开发5.负责分公司高客数据的采集管理.高客服务宣传管理，日常服务及活动过程主动采集数据及案例，强化服务品牌。岗位要求：1.全日制一本及以上学历2.相关专业：经济/金融/保险/医学/IT/市场/营销/财务/法律/人力资源等3.诚信务实、专注敬业、精益求精，综合素质优秀。薪资福利:1.薪资：11w-18w/年2.七险二金3.住房补贴、应届生优先选择安居房4.年终奖、午餐补贴、免费体检、带薪休假、过节费、劳保费、防暑降温费、长期服务奖、年度游、荣誉游等福利5.全方位培训体系
岗位职责1、负责各类金融投资资讯的收集、整理、培训工作，举办理财课、报告会，及电视台、电台、新媒体等投资报告会；2、做好营业部高净值客户的日常金融投资咨询及维护工作；3、做好公司理财顾问、客户经理、实习生等的投资知识培训及工作指导；4、在评估客户风险承受能力和服务需求的基础上，帮助客户制定资产配置方案并提供投资理财建议，在服务存量客户的基础上开发潜在客户。任职要求1、本科及以上学历，金融、证券投资等经济类相关专业；2、善于对宏观经济形势和股票市场进行深入分析，了解资本市场的运作，熟悉各种投资工具和金融产品；3、具有严密的逻辑思维和分析判断能力，具有良好的与客户交流沟通技巧和公众演讲能力。
1、依据公司营销计划制定所辖区域的整体销售目标和计划2、监管所辖区域终端店的店务管理、销售政策的执行与效果评估3、定期巡查店铺，收集终端店铺的经营情况，提出并落地门店提升方案岗位要求：1、2022届本科毕业生，专业不限；2、善于沟通、协调，良好的团队组建领导能力，逻辑思维能力良好。
【岗位职责】1、负责数据应用开发支持；2、负责公共层数据开发支持，及数据平台建设。【岗位要求】1、2022年毕业的国家统招本科以上学历优先，计算机相关专业；2、掌握数据结构与算法，有java或scala研发经验；理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；3、至少熟悉使用一种脚本语言shell或python；4、熟悉Hadoop架构和工作原理，MapReduce编程；熟悉Hive，有HQL优化经验优先；5、熟练掌握spark及spark streaming开发，有实际项目研发经验更佳；6、有其他数据研发相关工具经验优先，例如HBase、Kylin、ES、Kudu、Redis。
岗位职责：1、负责各项公司级会议会务组织、文书、纪要等整理和决议跟踪，以及公司领导会务日程协调安排；2、根据各股东方集团要求，做好公司相关项目向股东方上报材料准备和报批工作；3、其他一切领导交办的行政管理工作任职要求：1、本科及以上学历，文科专业优先2、文笔功力扎实，思维逻辑清晰，沟通表达优秀3、细心、细致，对于会务及纪要整理有充分的框架思维 
岗位职责：任职资格：
“不止于科技”，培养目标为分行科技部门和业务部门的产品、数据、风控、渠道、平台、科技等方面的人才储备。【业务管理类】集训后直接分配至分行业务部门从事数字化经验工作。【信息技术类】主要安排在分行科技部门从事信息科技工作。
岗位职责1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等；2、负责相关业务服务器相关的架构设计、线上维护、性能调优等；3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。任职条件1、熟练掌握Java编程语言，熟悉Linux开发环境；2、熟悉Web服务开发，了解Web服务框架，了解Web安全；3、扎实的编程能力，熟悉常用算法和数据结构，掌握常用的设计模式；4、有强烈的上进心和自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。
岗位职责在线培训平台维护管理，内部联动处理所有培训服务工作，包括但不限于：讲师住宿安排/场地预订/客户沟通/培训用餐及茶歇安排/培训资料准备/证书打印/发票申请等处理售前工作，包括但不限于：400热线电话/网站在线预订/培训平台预订跟进及潜在客户业务机会跟进等与财务部协调发票/应收款项和付款检查，支持销售完成培训交付，与销售部协作管理培训合同关注课程计划的沟通协调，提高资源利用和避免成本浪费能够适应多任务并发情况的处理及时提交报告（周报/月报等），保持数据的准确性和时效性配合培训销售人员完成销售目标能熟练使用SAP/Salesforce系统培训运营经理和培训总监安排的其他工作任职要求完成中国区培训业务指标完成个人售前服务指标达成培训平台的管理指标熟练的英语技能熟练的沟通技巧、良好的服务心态、抗压性强
岗位职责1、产品部中层储备管理干部岗位，接受部门管理培养计划；2、协助上级日常管理工作，结合个人能力及意向，定向输送至各中心进行学习；3、执行部门培养计划，提高自身管理技能和业务知识的提升；4、承办上级交办的其他工作。任职要求1、本科及以上学历，精细化工、高分子材料、市场营销、包装工艺等优秀应届毕业生优先考虑；2、在校成绩优秀，具有丰富的社团及学生管理经验或社会实践经验；3、具有良好的学习能力、组织协调能力、逻辑分析、沟通表达能力、计划管理能力及管理潜质；4、认同公司企业文化、愿意和公司一起成长与发展。公司福利：1、公司配备冰箱、微波炉、饮水机等员工休闲区；2、每个月有举办生日会、团队团建活动；3、免费提供咖啡，公司的产品内部员工可以免费使用，节假日有礼品（女生节、端午、中秋、六一、圣诞节、希粉节等等），还有奖金、开年红包等等。
						1.负责公司智能产品的销售工作（公司提供最精准有效的客户资源。一开始需要你通过电话形式向客户提供最专业的产品咨询服务，解答客户对产品和公司提出的各方面问题；后面根据客户的具体需求结合公司产品制作方案以达成成交，在有必要的情况下要进行上门拜访，针对大项目还要出差去当面讲解方案）；			2.负责终端客户、渠道客户的日常维护工作，在时间条件允许的情况下可以进行一些成熟渠道客户的开发工作。									公司1992年成立，注册资本1.006亿元，省级专精特新企业，智能制造型企业，用30年专注于档案行业和钢制办公家具的设计、研发、生产、销售和服务工作，行业ling头地位，目前的主流产品是智能档案装具以及档案库房一体化智能解决方案，具体包含环境控制设备和系统、监控安防报警设备和系统、RFID设备和系统。我们面对的客户群体是500强公司、国企、央企、政府、部队、高校、医院、银行等系统和单位，总部在河南，在全国设立分公司和营销服务中心。目前招聘的岗位在广州、武汉、郑州、济南和成都。团队90后居多，扁平化管理，没有加班，弹性工作制，领导好，团队好，大家工作有热情有激情，公司客户资源好，客户素质高，福利待遇好，发展晋升机会多。									我们需要你是全日制大学本科及以上学历，热爱数码科技类产品，有思想，有理想，有闯劲，有抱负，责任心极强，自驱力极强，勇于创新，善于学习，热爱学习，能够沉下心学习。			我们还需要你具备较强的沟通表达能力，团队协作能力，做事有同理心，善于站在用户的角度思考问题，思维逻辑性强，擅长PPT讲解，愿意吃苦，能够接受适度频次的出差。						因为涉及的是智能产品，也会为客户提供一体化的系统解决方案，很多你系统学习公司的产品知识，学习周期在两周。我们是十四五规划中国家重点支持的行业，蓝海市场中的ling军企业，我们也是中国chi名商标，河南科技小巨人，国jia级科技型企业。						我们渴望人才，我们十分期待你的加入！	
职位描述【工作模式】：门店办公！无需日晒雨淋！公司提供优质客户资源！无需举牌发传单！注：平时比较忙，优先打电话优先安排面试。（本公司面向社会直招，不收取求职者任何费用）【薪酬福利】：一、薪酬：收入自主制(乐有家提倡经纪人薪酬自主制，赚多赚少你说了算)经纪人享受保障，新人入职即可享受底薪，享受五险一金。武汉1.本科5500元+55%-80%2.大专5000元+55%-80%深圳：1.本科7500元+55%-80%2.大专6800元+55%-80%广州1.本科7200元+55%-80%2.大专6400元+55%-80%(3)带组赚收入，只要你能力足够，可自行招兵买马带新人，开单即可享受业绩+奖金；【晋升空间】：1、经纪人--置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁--营销总裁每月一次内部竞聘会，公开透明的晋升空间！（公司不唯学历、不唯资历、不唯经验，只要您有能力，懂得坚持与学习。入职半月以上就可参与，公开透明，为你提供更多更快发展空间。优秀者三月便可成功晋升置业经理、店长等管理岗位。只要你有能力，升职就是飞一般的感觉。销售是晋升机会很多的职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的一片天下！【岗位职责】：1.一手楼职责：负责为客户提供一手楼买卖服务，一手楼销售现场帮助客户选择合适的房子，为客户提供房屋买卖咨询服务，与开发商保持良好的合作关系要求：2.二手楼职责：负责为客户提供二手房买卖、租赁等相关业务的全程代理服务【岗位要求】：18岁-32岁，能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力【其他福利】：1.完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间；2.资深经理全程一对一带教，让你在一周内知道哪里找客户，知道在哪被客户找到！3.阶梯式的进阶培训，全面提升业务技能；【工作地点】：就近原则安排有房、有车、有素质、有涵养、有尊严，在乐有家将不只是梦想！乐有家这个温暖、充满激情的团队邀请您加入！
岗位职责1.对市场数据进行监控和分析，策划并实施运营方案，调动资源，负责销售目标的达成。任职要求1.2020/2021届985、211院校毕业生；2.自驱力强，良好的逻辑思维及沟通能力；入职你将获得：六险一金、免费体检、节假日活动礼物、免费产品福利每半年一次调薪，幅度可达50%%带薪年假10+天，弹性上下班不打卡入职培训、季度培训、独特的“师徒制”提供一对一培训助你提升职场战斗力每年2-4次国内外游学，带你看世界带你飞提供不设限的平台，高效成长！2018届、2019届管培生已独立负责京东、唯品会等平台过亿的项目
工作职责1、根据公司提供的潜在客户名单，分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐，最终达到成交目的；2、热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；3、根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；.入职培训1.职业规划主题、金融行业主题、金融岗位主题、金融证书主题等入门培训；2.用户画像、产品策略、课程内容、沟通技巧、销售流程等培训；3.OCRM系统、OA系统、CRM系统培训、等等。.工作内容1.为没有职业意识的用户，提供一对一咨询服务，梳理职业规划思路、明确个人职业目标；2.为没有职业选择的用户，一对一介绍就业趋势、行业发展、工作岗位等，明确个人求职方向；3.为没有职业规划的金融小白，一对一介绍金融行业/岗位/证书等，明确现阶段的个人学习目标；4.为有志于学习金融领域知识的用户，一对一介绍匹配其的课程、产品、培养方案、教学方式等。.任职资格1、本科以上学历，财会类、市场营销类等专业优先考虑、致力于长期在教育行业发展；2、积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力，抗压能力强；3、亲和力强、服务意识强，沟通流畅、重点突出，擅长沟通；.高顿教育高顿教育成立于2006年，是一家以科技为驱动，以财经教育为核心，以大学教育、学历教育、职业教育为重点发展方向，集教育培训、教育服务、教育科技与产品研发于一体的综合性国际职业教育集团。多年来，始终致力于构建全品类、全领域的多元化教育生态系统，为个人解决职业规划及终身教育问题，帮助企业系统提升财务运作水平。创立至今，已在全球超50座城市，开设了超60所分校、5所学习中心，拥有超过6000名全职员工。与国内外近300所高校建立了合作关系，成功服务了包括GE、华为、京东、可口可乐等在内的180000家国内外知名企业，业务覆盖工业制造、房地产、医药、通讯等多个行业领域，累积在线用户6000000位，并帮助1000000名学员实现了梦想的职业生涯。
岗位职责1.根据行业发展趋势，制定相应的销售策略；2.根据行业的展会信息，制定展会计划及展会的实施，发展行业潜在客户；3.对行业竞争对手信息的收集，制定有针对性的销售方案并实施；制定项目计划并实施。任职要求1.熟练运用办公室自动化操作软件2.良好的沟通以及人际交往能力，团队合作、协调性佳3.责任心强、严谨、耐心、细致4. 主动性高，学习能力强5.理工类专业优先
职位职责1、筹划市场推广活动，组织建立、推行产品市场推广策略；2、搜集汇总行业、竞品动态信息，为品牌和市场推广策划提供依据；3、制作学术推广课件，并组织实施授课，提高销售人员的专业水平等。职位要求1、硕士及以上学历，临床医学、医学检验技术、生物医学工程等相关专业，英语听说读写流利；2、对从事生物医疗试市场营销工作有极大热情；3、性格外向，擅长交流表达，有较强责任心，能接受出差；4、会小语种，优先考虑。
岗位职责：1、负责三维人物的制作；2、根据原画设计图，建造角色、道具的3D模型制作岗位要求：1、热爱游戏，并准备全身心投入游戏行业；2、有高精度的建模能力和经验，熟悉角色建模工作；3、熟悉3D建模和动画特效的整个流程，从建模、材质，到渲染、邦骨和动画特效；4、对动漫游戏行业有强烈热情和追求；5、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神；
			职责：			1、配合美元基金及人民币基金募资工作，协助募资路演，负责材料准备等工作			2、负责LP关系维护；			3、帮助开拓新的LP；			岗位要求：			1、国内外知名院校会计、金融、经济、管理等专业本科或以上学历；			2、具有一线投行、咨询、FA、PE/VC、IR领域等相关实习经验者优先；			3、财务功底扎实，较强的沟通和表达能力，良好的团队合作精神，有责任感和较强的学习能力；			4、形象气质佳，熟练应用中英文交流和写作。		
	如果你喜欢玩游戏如果你喜欢活泼、阳光、有趣的工作氛围而同时你有一些客服经验，有一定的服务意识且沟通表达还不错那么选择皮皮陪玩【客服专员】一定是你的绝佳职业选择~#互联网公司##不含销售性质，纯在线客服##零食无限量供应、各类节假日福利、丰富团建活动##入职缴纳五险一金，试用期薪资不打折##完善的晋升通道#工作时间：倒班，做五休二（具体看排班安排）早班9：00-18：00；中班13：00-22：00；晚班15：00-24：00薪资结构：底薪+固定补贴+绩效+班次补贴，综合薪资4.5-6K	
【薪酬待遇】一年16薪（具体薪酬面议，4k起）+每天温馨下午茶+每年至少一次加薪机会，年薪平均涨幅24%以上+节假日福等；【工作时间】9:00-12:00,13:15-18:15，大小周；【岗位职责】1、协助总经办主任做好行政线管理：检查监督、汰弱留强、招聘管理、上传下达等；2、入职、离职等人事手续办理、人事档案归档；物资申请及发放；统筹行政线会议等；3、上级安排的其他工作事项。【任职要求】1、统招大专及以上学历，本科学历、有校内学生会/社团干部经验优先；2、形象良好、普通话标准，学习力强、悟性高、细心认真、责任心强、具有较强服务意识3、熟练办公软件操作；4、具有较强的问题意识、创新意识及团队合作意识，有一定的沟通协调能力及组织能力。
岗位职责1.努力做好上级参谋助手，起到承上启下的作用，认真做到全方位服务；2.在上级管理下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况；3.负责各类文件的草拟整合分类，撰写部门相关文案；4.协助上级调查研究、了解公司经营情况并处理提出意见或建议，供上级决策；5.做好上级办公会议和其他会议的组织工作和会议记录，做好决议、决定等文件的起草、发布；6.做好企业内外的公文办理、解决来信、来访事宜，及时处理、汇报；7.负责保管使用企业图章和介绍信；8.承办上级交办的其他事项。任职要求1.本科及以上学历，管理类、营销类、文秘类、会计类、金融类、法学类专业优先考虑，应届生亦可；2.形象气质佳，开朗大方、积极乐观；3.具有良好的沟通、协调能力、亲和力、处事灵活且能坚持原则，具有良好的职业素养；4.工作认真负责、具有良好的抗压能力和学习能力、应变能力，以及团队合作精神。5.具有相关工作经验优先考虑。
岗位职责：1.能够在辅导下完成产品模块设计，主要包括3D模型设计、2D图纸绘制等2.参与手板样机的试装及评审3.能够应用结构设计工作原理，能够分析问题原因并给出解决对策4.负责公司内部技术沟通交流，能够解决生产技术和售后技术问题5.能够在公司模板下编写技术指导书任职要求：1.机械领域相关专业本科及以上学历2.能够使用能够使用SOLIDWORKS/ProE以及Autocad等软件3.动手能力强，能够熟练使用操作工具，能用万用表、手电钻、螺丝刀等工具进行简单的机器维修及拆装4.掌握机械制图相关规范知识，重点掌握视图选择、结构要素特征、尺寸标注、粗糙度、形位公差、精度选择等方面的基础知识6.根据设计要求，能够完成能够完成BOM、作业指导书、检验标准及规范等技术文档性工作7.为人正直、团队合作意识、强执行力强、分析能力强8.拥抱变化、适应能力强，沟通协调、解决问题能力强，有自驱力
工作职责：1、有机会负责各大电商平台的代运营，包括但不限于天猫、淘宝、京东、拼多多、小红书、抖音、快手等多个平台；2、熟悉公司跨境电商产品，结合产品定位开展运营方案，包括但不限于活动策划、数据分析、渠道开发等；3、媒介BD，在各大平台与可合作达人博主对接相关合作事宜，建立品牌合作资源数据库，定期分析反馈优化。任职资格：1.2022届统招本科及以上学历，电商、市场营销、商务、国际贸易、供应链管理等相关专业优先考虑；2.对电商行业有热浓厚兴趣，熟练运用新媒体渠道；3.对试新事物充满好奇心，爱探索，爱创新、脑洞大开；4.工作积极主动，有责任心、有野心、有意向往管理方向发展。
岗位职责1、协同产品经理、数据分析师进行大数据需求采集、需求评审及需求分析；2、依据公司制定的相关开发流程和规范，完成所承担平台或功能模块的的需求设计、开发与单元测试。任职资格：1、本科及以上学历的应届毕业生，计算机等相关专业；2、熟悉Linux操作系统及常用操作命令，熟悉计算机网络，了解信息安全；3、熟悉Java、Scala、Python中的一种或多种语言；4、熟悉HDFS、YARN、Hive、Hbase、Spark、Flink、Kafka、ES等大数据相关技术5、熟悉任意一种关系型数据库如Oracle/MySQL/PG；6、熟悉Redis、Springboot框架优先。7、诚信谦逊、踏实进取、严谨负责，有较强的沟通能力、学习能力，有强烈的创新意识。
岗位职责1.在有经验人员指导下，根据标准、规范进行辐射屏蔽的科研与设计。任职要求1.985或211院校或相关研究院所2.硕士及以上3.反应堆工程/堆物理/核工程与核技术、核材料/核设计/核科学类、热工热能/能源动力/工程热物理类公司简介：蓝海智核能源科技（青岛）有限公司是清华大学授权、中国海洋工程研究院（青岛）注资成立的核能开发科研机构。公司依托清华大学工程物理系和车辆与运载学院的科研力量及中国海洋工程研究院（青岛）的工程平台，秉承二者的核能创新技术和海洋工程战略，通过创新机制、灵活体制发挥企业在技术创新中的积极作用。公司主要负责微纳型核能动力科学研究、技术成果转化、工程化实施及产业化推广，包括微纳型核能动力系统设计与技术服务、科研管理、标准编制、设计优化、技术许可等工作。公司将建成核能技术研发和市场开发紧密结合，集技术研发、项目建设管理、项目运营和维保为一体的科研服务机构，积极为社会各需求方提供清洁能源。公司员工与清华大学、中国海洋工程研究院（青岛）共同组成攻关研发团队，研发及办公条件优越、环境优美，公司员工可获得清华大学和/或中国海洋工程研究院（青岛）的身份，待遇优厚。
职位描述：1、从事脑信号处理算法和智能化应用的研究和开发工作；2、采用信号处理、模式识别、AI等方法开展医学生理信号的处理和分析；3、开发具有临床价值的智能算法和应用。职位要求：1、重点院校硕士及以上学历，生物医学工程、人工智能、计算机等相关专业；2、熟练掌握脑神经信号处理方法和数据分析方法，有EEG、fMRI、LFP、ECoG等信号的信号处理的项目经验为佳；3、有较好的编程基础，熟练掌握Matlab/Python/C/C++等编程语言的一种或者多种；4、严谨踏实，乐于钻研，有创新精神，热衷新技术研究。
职位描述：LINUX岗位优势1、全额公积金+全额社保+补充医疗保险（五险一金全全哒）2、国家法定节假日外，额外享有一年12天带薪年假+每月一天带薪病假3、无限量零食+无限量现磨咖啡+各种快乐肥宅饮料4、超大曲面屏（查日志+撸代码~无限舒适）5、升降办公桌+人体工学椅6、上班不打卡，弹性工作制职责1、担任亚马逊云计算中国区技术支持工程师；2、在日常工作中通过电话，web等不同方式向使用亚马逊云计算中国资源的全球客户提供远程技术支持。职位要求硬性要求：1、2022届校招生（博士生/硕士生/本科生）；2、本科及以上学历；3、熟悉或精通Linux操作系统,网络, 编程或大数据中的一个或多个领域；4、熟练的英文读写和基本的英文听说能力。软性素质：1、有快速学习的能力，对学习新技术有热情；2、有服务意识。实习薪资：️1、技术实习生薪资，【需要接了offer签了三方的】；2、本科250/天，研究生350/天；3、异地实习提供1500租房补贴（即学校和家都不在北京）。
岗位职责：1.贯彻公司经营理念和企业文化，遵纪守法，严格执行公司各项规章制度；2.负责部内规划、组织工作，完成分公司和本办法规定的各项任务考核指标；3.制定部销售目标和销售策略，推动业务发展；4.负责部日常管理工作，包括：所辖客户经理的活动管理、激励、考核与评估等；5.负责所辖客户经理的辅导工作：包括进行日常培训、辅导和陪同展业等；6.部经理须主动收集市场信息，制定市场策略，与团队成员共同维护和发展客户。
招聘岗位：市场部渠道助理（留用）职责描述：1、参与公司产品信息整理，协助完成公司尽调信息填写；2、参与公司路演材料、产品介绍材料更新维护；3、参与公司机构合作渠道的拓展及维护（需要不定时出差），与投资人建立良好的合作关系；4、协助渠道经理处理在日常工作中遇到的各种问题。职位要求：1、经济、金融类相关专业或者其他理工类专业，2022年毕业的重点大学硕士及以上学历；2、对私募、量化投资有一定的了解和知识储备，通过CFA、CPA、FRM优先录用；3、性格积极乐观热情，具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的自主学习能力和独立思考能力，有志于从事渠道销售工作；4、毕业前每周工作时间3天以上。公司福利：1、系统性培训、专人指导，包括金融知识和工作技能；2、免费午餐+免费晚餐+零食畅吃饮料畅饮;3、转正后享受高于行业平均水平的薪酬待遇，五险一金+补充公积金+商业保险，年度免费国外旅游+不定期团建等公司福利。公司介绍：洛书投资成立于2015年2月，总部设在上海浦东，2017年8月成为中国证券投资基金业协会观察会员，2018年10月获得中基协的投资顾问资质，实缴注册资本5200万，是一家专注于量化投资的私募基金管理人，投资策略包含CTA、股票等。洛书投资投研实力强大，投研岗位的员工占比超过七成，且大部分具备海内外名校硕士以上的学历。洛书投资现有管理规模超过80亿人民币，投资人主要是国内头部银行、券商、三方理财以及超高净值客户，在行业内具有非常优秀的品牌知名度。
岗位职责：-负责线上多渠道进行客户需求的承接，了解客户具体需求-与客户进行有效沟通，商务谈判，议价，签订合同，完成公司销售指标。-定期进行客户维护与跟进，任职资格：性格活泼开朗，有责任心，积极上进。具备良好的沟通能力、团队协作能力，能接受出差。熟练使用各类办公软件，具有较好的分析判断能力，思维清晰。薪酬福利：入职统一培训，完整培训体系。底薪5000+无上限提成+每月提升奖励，每月平均一单成交薪资12000+，入职缴纳社保转正一金，不定期组织游戏活动丰富办公生活，放松心情
岗位职责:1.处理全国平安客户保险咨询问题:保单责任、理险报案、投诉劝解等2.严格按业务规则及要求解决客户本质需求3.转送客户声音到专业公司，帮助专业公司提升并完善服务品质4.协助建立公司品牌形象，打造一流的服务口碑岗位要求:1.大专及以上学历（非全也可，毕业证在，学信网可查）2.较强的抗压能力、接受轮班排休工作制3.打字速度不低于60字/分钟，良好的服务意识，耐心，处理问题灵活4.普通话标准，沟通表达能力强、逻辑清晰，具备良好的服务意识5.性格稳重踏实，思维活跃，有创新意识工作时间：五休二，排班制8:00-22:00,8小时制培训期间：2350+500（新人津贴）正式上线后基本工资+绩效，月薪5000-6000用工方式：平安正式实习生（可提供毕业转正机会）
			岗位职责：			1.为办伴的企业客户提供满意的服务，创造和谐愉快的工作环境；			2.积极主动策划和协调社区内的活动，增加客户粘性，建立品牌忠诚度；			3.对工作结果做数据化处理和分析，协同其他部门，不断优化工作内容和流程，落实“敏捷办公”的理念。						任职要求：			1.2022届应届毕业生，统招全日制本科，985、211优先，专业不限；			2.热情、积极向上，成就感驱动，具备良好的思维品质和综合素养；			较强的团队合作能力、服务意识和利他之心。		
工作内容：地产项目驻场策划全实战：多业务板块历练涉及住宅、商业、写字楼、综合体等物业形态涉及前期策划、操盘策划、渠道策划等不同项目周期策划工作全技能：一专多能全面发展涉及策略、文案、活动、执行、渠道、操盘等策划版块要求：有无经验均可，但要皮实；有良好学习力、转化力、思考力、沟通力；对营销策划、文案宣传、新媒体广告等感兴趣。外在：五官端正、胖瘦适宜，女生160以上；男175以上；致同学的一段话：在浩华，地产策划虽然不直接参与产品的买卖，但就像军师一样，了解一线（市场/客户/产品），在幕后运筹帷幄，提供专业的策略指导，实现目标的超额完成；会死磕专业，用专业成就作品，创造出自己的业界的代表作。所以策划工作并不只是报表统计、方案撰写、活动执行等。那么地产小白，多久能拥有这种综合操盘能力？浩华“策略仕官生”，由总部直聘，经历2年4大阶段的培养、多平台的历练可以快速成长为高级主策、策划主管，期间也可以根据个人专长进入销售线、总部前策、人才/数据中心历练，定项培养。策略仕官生和普通的策划有什么不同呢？成长周期短：常规线的高策晋升至少需要3年，但策略仕官生可最快1.5年成高策、确保2年进策划管理层。也就是你的同学还在国道堵车摸索，你已经在高速路疾驰了。全模块接触，吃透地产行业：常规策划主要服务于城市，而仕官生就像特种兵，有更多的平台机会，当然也有挑战，你经历多了，思维和视野也不一样，由原来的执行者，向运营者转变。开发策划的工作单一化、流程化，其他代理策划的流水席淘汰，在浩华不存在！
岗位职责1.2.任职要求1、具有良好的规划分析能力和市场创新意识2、性格开朗、有亲和力，掌握沟通技巧、服务观念强，有责任心；3、富有激情，认同和热爱销售工作；
岗位职责1.负责天线产品控制系统的规划及研发；2.负责电子产品的硬件开发；3.负责控制系统软件开发；4.负责相关技术文件的编写归档。职位要求1.硕士及以上学历，电子、自动化及相关专业； 2.精通模拟和数字电路设计，熟练使用Protel、DXP_x005f_x005f_x0002_fAD等应用软件进行电路板绘制； 3.具有STM32开发经验，熟练使用KEIL，IAR开发平台； 4.熟练使用C、C++等编程语言； 5.具有伺服控制经验者优先； 6.具有稳定平台或云台经验者优先； 7.较强的协调能力、学习能力；良好的团队合作精神，敬业精神，责任心。
工作内容：1. 设计电气控制系统原理图；2.选择电气控制系统元器件；3.设计电气控制系统的设备布置图及管线图等；4.设计电气控制系统PLC、触摸屏及上位机程序；5.负责电气控制系统的现场安装指导、调试及故障分析解决；6.经过培训后，可选系统集成工程师，技术支持，产品工程师定向发展。任职要求：1自动化、电气、电子、测控相关专业背景，本科及以上学历；2.理解强弱电基础和电机拖动原理，了解PLC，Scada相关知识；3.工作主动性强，有责任心，较强的动手和学习能力;4.有较强英文读写能力优先考虑；5.能接受出差；6.可接受应届毕业生。薪资面议！福利：1.提供电气系统深度培训；2.项目奖；3.五险一金；4.定期组织体检；5.午餐补贴，健康晚餐，带薪年休假、法定节假日（按国家规定）；6.节日福利：端午节、三八节、中秋节，春节等节日福利；7.礼金：生日礼金、结婚礼金、生育礼金等；8.更多福利期待你来解锁！我们是一群爱做梦的实干家，期待一个有创造力的你一起成为我们。
工作内容：作为自研软件项目的项目经理/技术经理的定向培养生，项目经理可作为公司项目或项目集单位的负责人,全流程负责团队管理及经营管理，对项目盈利负责。1、培养交付项目管理能力,对项目交付结果负责；2、制定项目阶段性目标和项目总体控制计划,能够将总目标分解；3、划分出主要工作内容和工作量,确定项目阶段性目标及实现标志;4、负责团队成员绩效管理,并管理团队成员符合项目行为规范；5、管理和控制项目全过程的质量、进度、风险、问题、成本等领域；6、分析偏差,采取纠正措施,确保项目正常进行。职位要求：1、理工科专业，通过CET4，22届统招本科及以上学历；2、具备一定软件开发基础，对软件行业有兴趣，致力向项目管理、技术经理方向发展;3、善于沟通、具备强烈上进心和求知欲及沟通能力,具备良好的团队合作精神拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先，形象气质佳、性格外向。4、接受海内外差旅。
工作职责1、协助制定并组织实施物资供应链战略规划；2、协助建立和健全供应商、承运商的开发、维护、跟踪及评估体系；3、协助供应商的开发、筛选、评估、管理供应商，收集和分析市场趋势进行选品并招商入驻我司平台；4、协助供应商的导入、协议谈判、价格商定等进行沟通与谈判，合理控制采购成本并保证品质；5、协助供应商的交付跟进及协调、关系维护及合作问题推动等；6、领导交办的其他工作事项。任职要求1、本科及以上学历，生物、化学、制药等相关专业；2、工作细致、严谨，有责任心，具备较强的沟通及谈判能力；3、具备良好的职业道德和素养，品德优良、忠实可靠、责任心强。
一、岗位概述以集团中高层管理人员为培养方向而招募的优秀硕士应届毕业生，将有机会在集团各职能部门和业务板块间轮岗，在管培生专属培养体系的强力保障下，通过3-4年将管培生打造为极具市场竞争力的复合型管理人才。二、专业需求：人力资源心理学社会学老年学财务管理市场营销企业管理投资管理法律管理计算机信息技术三、任职要求：（1）理解、认同乐成集团企业价值观；政治思想坚定，无不良嗜好；（2）硕士研究生统招应届毕业生，取得相应毕业证书与学位；（3）原则上海外留学毕业生毕业院校须为世界排名前200名高校，并取得国家教育部认可学历；（4）有社会实践经历，有参与公益事业经历者优先。（5）具备积极进取的心态、驱动变革的能力、良好的个人影响等领导力潜质；具有优秀的团队合作与抗压能力。
工作内容：1、学习并运用运营的内容、活动、用户等；2、负责各项目相关的活动策划、落地执行；3、负责收集用户反馈，分析用户行为及需求，及时将反馈整理；4、承担部门的其它相关岗位职责。工作要求：1、能熟练的应用办公软件，包括简单设计软件；2、责任心强，思维逻辑性强；3、良好的沟通能力，良好的团队合作能力。
【工作职责】1.会员维护：会员分级管理、大客户定向服务以及会员社群维护；2.会员活动：各类会员拓展及维护活动的统筹策划与执行；3.会员拓展：通过网络、活动、现有会员资源或其它有效渠道，搜集潜力会员信息，积极拓展新会员；4.数据分析：进行定期的会员消费行为数据分析，对会员意见进行收集和汇总。【任职资格】1.学历及专业：本科及以上学历，企业管理、市场营销、数据分析、统计学等相关专业优先；2.知识与技能：具备良好的的数据分析技能；较强的综合分析、发现和解决问题的能力，优秀的文字处理及语言沟通能力；3.性格与特长：吃苦耐劳、踏实肯干、沟通协调能力强；具有较强的创新意识、学习能力以及良好的服务意识；4.外语技能：英语六级及以上水平；5.办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责：1、协助部门领导整理并归档相关资料；2、在部门经理的领导下，认真做好客户维护工作；3、完成公司交办的其他工作；岗位要求：1、大专及以上学历；2、有良好的沟通能力，具有高度的责任心，具有较强的团队合作能力、危机应变能力；
		1.负责产品开发和方案设计；	2.负责现有产品从原理、性能、生产安装工艺等方面进行完善和改进；	3.负责了解行业产品，发现并提出新产品研发方向及方案。	任职资格	1.电气及其自动化专业；	2.能够熟练使用电气绘图软件；	3.了解异步电机的交流调速，并能够熟练使用国内外主流变频器；	4.熟练PLC编程，主要包括西门子施耐德等变频器；	5.了解直流调速原理，并有实际调试经验；	6.熟悉国内外主流的低压配电和工控产品；	7.有一定的沟通协调能力，与供应商可顺利沟通；	8.本科以上学历，英语四级，相关专业。	
职位描述：LINUX岗位优势1、全额公积金+全额社保+补充医疗保险（五险一金全全哒）2、国家法定节假日外，额外享有一年12天带薪年假+每月一天带薪病假3、无限量零食+无限量现磨咖啡+各种快乐肥宅饮料4、超大曲面屏（查日志+撸代码~无限舒适）5、升降办公桌+人体工学椅6、上班不打卡，弹性工作制职责1、担任亚马逊云计算中国区技术支持工程师；2、在日常工作中通过电话，web等不同方式向使用亚马逊云计算中国资源的全球客户提供远程技术支持。职位要求硬性要求：1、2022届校招生（博士生/硕士生/本科生）；2、本科及以上学历；3、熟悉或精通Linux操作系统,网络,编程或大数据中的一个或多个领域；4、熟练的英文读写和基本的英文听说能力。软性素质：1、有快速学习的能力，对学习新技术有热情；2、有服务意识。实习薪资：️1、技术实习生薪资，【需要接了offer签了三方的】；2、本科250/天，研究生350/天；3、异地实习提供1500租房补贴（即学校和家都不在北京）。
工作描述：智能调度系统的后台开发，后台与机器人通信接口开发工作要求：计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握精通面向对象方法、计算机网络基础精通PHP开发，熟悉MVC模式及常用框架使用熟练使用mysql、redis等数据库的一种以上熟悉socket通信原理编程熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应PHP运行环境加分项：参与过知名项目的研发工作
职位描述：1. 负责楼盘字典的产品运营和内容运营工作，推动楼盘字典数据库的建设，对数据准确性负责；2. 审核验收外包团队采集的楼盘数据信息；3. 推动学校信息的采集与完善；4. 检查户型图的准确性，提高户型图质量等。任职资格：1. 本科及以上学历，有实习经验优先；2. 细心、耐心、踏实，具有较强的执行及沟通能力，责任心强；3. 具有标准化信息化的思维。
1、积极参加公司组织的各项知识技能和管理培训，根据公司培养方案完成相应的专业知识，营销技能及管理能力等各项学习内容；2、配合公司主管完成所分配的日常事务性工作，配合做市场开拓，并做好客户服务；3、制定并执行相关销售业务。【任职要求】：1、本科及以上学历，建筑类、装修类、土木及工程类、设计类等相关专业优先2、软件行业商务经验优先，有公装/建筑行业经验资源优先；；3、具备独立解决问题的能力4、有强烈的进取心，求知欲望，能吃苦，富有开拓精神。工作地点：上海、广州无责底薪6000+10%%提成上班时间9：30-6：30弹性打卡 周末双休 法定节假日正常放假
一、岗位职责：1.通过现有电话、网络等资源进行客户拓展，根据公司战略规划开拓新目标区域市场；2.邀约客户到访，协助商务经理进行客户接待、合作洽谈、合同签订等；3.潜在客户关系维护及服务跟踪；4.完成上级领导交办的其他事项。二：任职要求：1.本科及以上学历，专业不限，工商管理、市场营销等经管类专业优先；2.熟练使用EXCEL、PPT及相关办公软件；3.有学生干部工作经验优先；4.沟通能力佳，抗压能力强，能适应短期出差。
岗位职责1.使用机器学习、深度学习等技术，对电网及其设备运行数据进行分析、挖掘和建模；2.参与储能、变电站、数据中心等数字化相关产品的算法开发，针对产品的实际应用场景，进行机器学习算法的建模和训练；3.参与完成能源行业数字化相关的科研课题；4.跟踪业界前沿算法，探索新的算法场景，实现业务突破。任职要求1.熟悉人工智能技术，有算法开发经验；熟练掌握c/c++，Python等至少一种主流编程语言；熟悉Tensorflow等常见人工智能框架；2.有扎实的专业理论基础，有较强的中英文阅读能力、自主学习能力和研究能力。
薪资8-12K，14薪岗位职责1.负责公司制定产品广告策略，并付诸实践2.负责广告数据分析任职要求1.本科及以上学历2.外语能力强：英语 CET63.沟通协调能力强4.具有强数据分析能力5.具有优秀的逻辑思维能力
岗位职责：1、负责二手房的产品运营工作，收集用户反馈，对接产品经理共同推动二手房模块产品优化；2、负责二手房的内容运营工作，推动二手房模块内容的完善和质量的提升；3、负责监督公司二手房相关制度规则的执行，处理内部房源信息错误、业绩纠纷、真房源举报等。任职要求：1、本科及以上学历，1-2年工作经验优先；2、沟通能力强，善于团队合作，有一定灵活性；3、积极主动，有强烈的目标意识和持续的推动力；4、具有标准化信息化思维，善于发现问题、解决问题。薪资待遇
岗位职责1.整理销售订单，核对系统库存，录入金蝶系统；与客户确认订单信息；草拟销售合同，在云之家提交审批，审核通过财务合同盖章后存档；系统建立新客户信息；按照库管抄码数量，安排客户预付款；通知财务查收货款；比较运输费用，安排物流车辆，告知客户物流信息；转发货明细给物流部赎单；确认赎单后通知冷库出库；销售过程随时录入系统；处理退款退货；每周通过金蝶系统科目余额表校对应收账款；每月定时提交开票信息给财务；客户维护；任职要求1.统招本科2.学习力，有耐心、灵活、有责任心。
岗位职责1、负责生产线工艺的编制，督促检查执行情况，和工艺文件管理工作；                                    2、负责对生产线的操作人员进行技术培训；                 3、参与原料、产品标准的制定和改进；              4、负责改进生产过程中可能出现的技术问题；               5、配合研发部门对配方进行改进和完善；岗位要求：1、2022届或2021届工科类学生
岗位职责：1、负责公司线上业务的安全漏洞审核，验证，复现等工作；2、负责跟踪安全漏洞，推动漏洞修复，；3、负责安全系统实施，监控、日志审计、访问控制、安全评估、安全基线的落实和核查；4、负责安全应急项目及响应，演习组织，网络攻击处置，入侵检测系统的完善和运营等；5、负责对服务器、操作系统、网络设备等进行安全漏洞扫描和安全配置检查；6、负责对安全相关系统的部署与运维，包括堡垒机、签名验签系统、API网关等。岗位要求：1、信息安全及相关专业,本科及以上学历，有相关实习或工作经验优先；2、了解常见的安全漏洞，业务流程逻辑漏洞；3、有良好的沟通能力，团队协作能力；4、愿意主动学习，能够不断强化自己；5、熟悉python/go/java中的一种或多种，有安全工具、poc开发经验者优先考虑。
工作职责：1、根据集团行政工作的总体规划和管理，协助组织集团行政工作发展规划、计划与预算、制度建设与费用管理；2、负责集团行政综合事务处理（包括但不限于公章、前台、接待、会议室、员工福利、办公用品、应急事件、固定资产），为各部门提供良好的支持服务；3、负责建立行政品牌宣传体系，做好集团行政工作宣传的推广，助力各项管理措施的落地与达成。任职要求：1、2022届全日制本科及以上学历，行政管理相关专业优先；2、形象气质佳，普通话标准；3、拥有较好的文字功底，思维敏捷、清晰，能够独立思考，具备基本的逻辑分析能力；4、对行政各模块基本了解，具备接待礼仪知识和行政服务意识；5、拥有良好的沟通、组织协调能力，注重团队合作，工作务实负责、执行力强。你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会&520司庆等；
无责底薪6K+！！岗位职责:1、根据公司项目发展的整体目标，制定招商计划、并进行目标分解；2、做好市场调研、客户分析工作并及时反应市场信息；3、根据项目需要，拓展招商渠道，选择招商合作伙伴，负责招商谈判、签约和执行工作，建立、维护客户关系；4、服从公司的各项管理制度任职要求：1、为人正直，责任心强、行动力强、服务意识强；2、较强的思维分析能力、沟通能力及文字表达能力；3、具备优秀的人际沟通、团队合作能力4、能在压力下积极主动的开展工作，完成公司下达的工作任务。5、具有客户资源优先；具备承兑汇票知识的优先；具备团队管理经验优先。公司福利：1、五险一金2、周末双休3、加班补贴4、交通补助5、法定节假日全部休息6、发展前景好7、晋升空间广泛8、团队氛围融洽9、办公设备齐全10、交通便利11、带薪年假
经营管理岗位，预计管理幅度15-50人左右（具体由区域属性确定），承担区域经营职责，是通往公司高级管理人员的关键人才池。岗位职责：1、负责所辖区域的业绩达成，挖掘并解决客户需求，做好产品宣传和销售，持续提升公司市场占有率；2、负责并持续提升本区域内服务质量，保证快件时效和快件安全，提升客户体验；3、负责所辖组织团队建设，营造良好的组织气氛，搭建健康的人才梯队，提升员工满意度；4、负责所辖区域内外部风险管控，主动维护所辖区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；5、负责所辖组织年度和月度资源投入规划，并做好成本和资源使用管控。任职要求：1、国家统招本科及以上学历，理工科类、物流类、管理类等相关专业；2、良好的团队协作意识与沟通能力；3、熟悉OFFICE办公软件，优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通表达能力；4、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累。你将获得：1、晋升通道专业线：初级-中级-高级-专家管理线：专员-主管-经理-高级经理-总监2、培养方式有专门大学生培养团队，安排储备干部轮岗学习，辅助快速上岗
岗位职责1.负责高校圈子相关运营工作，能够配套产品制定完整的运营策略和机制，推进产品迭代优化促进用户的新增、活跃和内容贡献2.能够独立完成高校圈子活动方案设计，并完成活动落地3.通过数据运营和用户研究，分析用户阅读习惯和关注点，规划校园圈内容输出，丰富内容类型，优化分发策略，提高用户日活量、阅读量和阅读时长，提高用户留存4.确定校园圈运营规范和流程，全面统筹校园团队招聘、培训、考核等事宜任职要求1.应届生优先，有互联网运营/用户增长相关工作经验优先，大四可全勤实习优先2.有活跃的思维，对社区及社交App有研究心得是加分项3.熟悉校园推广，对高校社区运营有经验者优先4.有比较丰富的内容编辑能力和知识储备，具备高度责任心，有团队合作精神，执行力强，目标导向，善于分享与沟通
岗位职责：1、负责公司产品软件进行样机测试、订单测试、完成测试报告；2、针对重点客户或认证项目项目进行系统测试、完成测试报告并输出相关总结文档；3、根据需求进行测试需求分析、编写测试用例、测试计划、执行测试、完成测试报告，出具测试质量分析结果。4、制定和完善软件相关测试指引和测试规范等技术文档。5、研究新技术，根据需要开发测试平台/工具，提高测试效率任职要求：1、计算机相关基础，软件测试相关基础，熟练使用示波器，频谱仪等基本的测试仪器；2、熟悉软件测试基本流程，可根据需求设计测试用例；3、英语CET-4 以上，具有阅读相关技术需求文档能力；4、有责任心，踏实上进，具有较强的逻辑思维能力，分析判断能力，以及良好的学习能力；5、有较好的沟通能力，良好的团队协作精神
【职位描述】1、负责社交创新项目研发，需求评审，根据业务需求实现相关的功能开发；2、参与系统的架构研发工作，参与系统设计并且实现相关模块。【职位要求】1、掌握Golang/java/php其中一门语言并且有较好理解，具备良好代码编程习惯以及风格；2、熟练使用基本的数据结构和算法，理解多线程、网络编程等相关技术；3、熟练掌握至少一种Golang常用框架，如echo，gin；4、熟悉MYSQL,redis等常用的sql，nosql产品；5、具备良好团队协作沟通能力，问题解决能力，对新技术有较强的学习能力以及探索能力；6、有社交业务，即时通讯领域，支付或者订单领域其中之一经验者优先。
 【岗位职责】：  1.学习参与物联网平台的需求分析、设计、编码等工作；  2.理解用户需求和系统设计思想，参与需求讨论和分析；  3.负责相关应用软件的调试及维护；  4.完成所负责功能模块代码实现，编写开发文档；  技术方向：Net，Java，C++，Web。  *万睿科技需求开发方向：Java开发/嵌入式/软件测试/web前端/IT运维/Android开发/音视频开发。    【专业】  我们非常欢迎软件工程、数学、数据科学、计算机等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。    【个人技能】  1.了解HTML5、CSS3、JavaScript、JQuery、Angular JS、Bootstrap、YUI等前端相关技术；  2.熟悉Oracle、Mysql、SQL Server至少一种；  3.能使用Eclipse、Tomcat、STS等JAVA开发工具；  4. 熟悉开发文档的编写，具备良好的编程思想和良好的团队合作能力。
岗位描述：1.完成系统架构设计、业务逻辑开发，对系统质量与性能调优；2.设计应用数据结构，并通过不同数据存储方式（关系数据库、KV数据库、缓存等）的组合满足业务吞吐量需求；3.与其他产品线开发人员配合，完成输入输出的接口设计与开发；4.开发文档的撰写和维护。任职资格：1.基础扎实，有责任心，对自己负责的工作有owner意识；2.有java 后端开发经验，有分布式系统开发经验；3. 有redis,resin,zookeeper,kafka,netty,thrift 等使用经验优先；4.有高并发、大规模 Web 应用开发经验者优先；5.有大型互联网或电商类公司的实习/工作经验者优先。
岗位职责1.负责公司售后SaaS客户的维护和管理。2.负责客户续约与增购（使用量消耗与新产品交叉销售），完成公司年度续约率目标。3.担任售后客户产品使用顾问，帮助客户熟悉并上手牛客企业级软件产品，为客户满意度负责；4.结合客户需求，调动公司内部各方资源，设计客户成功计划，确保项目顺利实施与进行；5.从客户使用反馈中提炼产品需求和最佳实践，对内推动产品优化，对外赋能更多客户；岗位要求1.本科及以上学历2.优秀的沟通能力，良好的客户服务精神，分析和解决问题的能力强；3.具备良好的文档撰写能力，擅于总结提炼；能够快速学习和了解客户的业务和招聘需求;4.具备一定商务谈判能力，有大客户续约或销售经验加分；5.对SaaS软件、企业服务、招聘行业等感兴趣、有热情；6.有过续约冠军、一定的管理/Mentor经验加分。
【公司内部有专业渠道打通客源，每天投入大量金钱在客源方面，新人上手每天资源不低于10条/天，熟手不低于20条/天】工作内容：1、利用网络进行公司产品的招商销售及推广；2、抖音头条广告引流直接开发的精准客户，客源精准，3-5条资源成交一单；3、定期进行客户回访，了解客户需求，并采取相应措施提高客户满意度，促成合作；4、是我们客户有意向主动留言进来的，我们作为品牌方去和她们沟通。任职要求：1、男、女不限，欢迎优秀应届毕业生，做此岗位，一定要有足够耐心，有强烈的挣钱欲望，有野心；2、性格开朗，沟通流畅，乐观积极，具备较强的学习能力及上进心；3、敢于挑战新事物，有意从事网络销售工作；4、倾向多劳多得的工作，付出和收入是成正比的。福利与待遇：1、工资结构：浮动底薪3000-75000（3K是无责底薪）+高额提成+全勤奖+房补+餐补+个人周奖+个人月奖等奖励+开单奖励；2、按照国家规定享受带薪（婚假、产假、病假）；3、传统节日礼品+部门活动经费+公司活动（员工生日会、公司聚餐，部门聚餐，年度晚会，旅游活动，户外拓展活动，周年庆，年终晚会等）；4、公司周边交通便利，办公环境优美，提供一手优质资源；5、提供岗前带薪培训，跟进培训，管理能力培训等专业培训。我们热情欢迎您加入我们！
岗位职责1、根据销售订单的要求，通过产品的询比价，选择合适的供应商下达订单并安排生产；2、根据订单和客户需要，及时对供应商生产进度进行追踪，协调处理任何异常；3、根据客户需求，负责客户送货安排与沟通；4、根据公司政策，负责供应商月度对帐工作及战略客户的对帐工作；5、根据供应商考核政策，负责参与供应商绩效评估；6、根据部门管理需要，负责月度工作计划、总结、评估与改善及日常报表工作。任职要求1、本科及以上学历，包装工程、印刷工程、造纸、高分子材料等相关专业；2、熟练使用EXCEL、WORD、PPT等工具；3、对数据和价格敏感，具备成本分析的能力；4、有一定的制造管理、物流经验和质量体系知识；5、有很强的沟通协调能力，事业心强，诚信正直；6、对采购管理系统有一定的了解。
岗位职责:1.配合主策划有效完成产品系统设计，完成版本内容设计；2.负责游戏系统编写、玩法相关设计，并且编写详细的系统文档；3.负责跟进所负责模块的开发进度，推动跟技术、美术和测试的工作进展；4.具备优秀的执行能力，配合其他同事共同完成必要的策划设计及配置等。任职要求:1.本科及以上学历，数学、计算机相关专业，热爱游戏行业，有着丰富的游戏体验经历；2.具备较强的逻辑思维能力、优秀时间观念和执行力，富有创意，追求细节；3.有较强的口头、文字表达能力和抗压能力，有良好的团队精神及协调能力；4.有良好的审美，能够对美术、UI表现以及UE方面提出自己的理解和看法。
职位描述1、根据客户的订单为客户安排提货、发货、舱位和出运相关事宜；2、协调相关操作部门和订舱窗口处理货物发运和到达后的相关事宜；3、处理和操作相关单证，确保货物顺利放行；4、保持良好的客户关系，跟进客户的账单、结单等相关事宜。任职要求1、大专及以上学历，英语四级及以上，熟悉国际贸易术语；2、工作认真负责，抗压能力和服务意识强，做事细心，具备团队合作精神；3、熟练操作计算机和办公软件，打字速度较快。薪酬福利：发展空间：外派培训、内部晋升、合伙人机制带薪假期：法定节假日、婚假、产假、陪产假、哺乳假、病假、年假五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金周报福利：尽享团建、下午茶之乐福利待遇：节年度健康体检、节假日、生日会、优秀表彰、年度旅游、结婚/生育礼金此岗位实行轮岗，可根据自身的发展选择兴趣部门发展，专业不限，对物流行业有兴趣，有激情，欢迎你来~
岗位职责骨科植入物产品的设计开发任职要求1、硕士及以上学历，专业：生物力学、机械设计、生物医学工程；2、有较强的专业能力和敬业精神，熟练掌握1种以上有限元分析软件及常用办公软件；3、有较好的机械设计基础，具有良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正，有责任心。择优解决北京户口
岗位职责：1.项目产品交付开发：理解数仓项目模块的业务分析、模型设计，根据设计进行ETL编码，持续提升系统性能；2.及时发现数仓项目产品中的问题，针对bug、优化点进行修复修改；3.项目产品优化提升：参与数仓项目交付,ETL开发，解决开发中的技术跟业务难题；4.参与技术选型，确定技术方向并进行实现。任职要求：1.扎实的SQL脚本能力；2.熟悉Hadoop Hive、 MPP 、大型关系数据库等至少一种环境下的数据ETL开发；3.了解数据仓库通用建设方法并有实际参与的项目经验；4.对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5.熟悉大数据平台生态组件；6.了解Hive，oracle，postgresql，Mysql,spark，hbase等不同环境的ETL开发特点；7.了解Nosql数据库，如文档数据库（MongoDB）、Key-Value数据库（Redis）、图数据库（Neo4j）一种或多种；8.了解YARN，MapReduce，Spark，Hive，Flink，Hbase等至少2种技术的使用。
职位描述1、负责国际化产品相关设计，包含UX/UI方向；2、深度参与各种项目讨论，与产品经理碰撞想法，完善方案，寻找问题最优解；3、洞察用户痛点，积极参与调研，从用户需求出发，提升每一个方案合理性；4、根据项目要求，科学实验，结合产品数据，辅助设计决策。职位要求1、2022届获得本科及以上学历，设计类相关专业优先；2、熟悉 Web、iOS、Android 设计规则，熟练使用各种产品设计工具；3、基本基础的产品设计能力，有人机交互设计意识，能产出完整设计方案并给出合理解释；4、审美好，重细节，追求像素级精神；5、热爱生活，保持好奇心，了解行业动向，熟悉设计潮流；6、自驱力强，善于学习总结；7、简历务必附带个人近期作品集或作品链接，有相关行业经验或实习经验者优先。
岗位职责：1、负责Android应用程序的UI和技术架构设计、开发和测试，参与制定代码规范；2、持续对产品进行质量、性能和用户体验进行优化；3、协助运营和产品设计，提供产品上线运营与后续发展的技术支持和反馈；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；任职要求：1、本科及以上学历，1年以上安卓开发经验；优秀应届生亦可。2、精通JAVA编程，对Android的基础架构有深刻了解；3、熟悉Android框架及各种特性，framework、以及底层库,熟悉Java程序的加载以及运行等一些底层机制，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉面向对象编程思想，了解常用设计模式，熟悉常用数据结构和算法5、对Android软件的性能优化有很好的理解；6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
岗位职责：1、新客户开发，根据公司提供的客户信息，找到目标客户的企业外训负责人2、通过电话、邮件、微信邀约，与关键人建立联系，完成面谈拜访3、完成市场活动的邀约到场指标4、协助完成公司销售或市场的相关工作职位要求：1、2022年/2023年应届统招本科毕业生2、有销售实习经历优先3、学习成绩优异、学生会干部、校园活动或社会活动活跃分子优先4、对管理咨询行业有强烈兴趣5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力6、拥有强烈责任心、挑战欲、渴求实现自我价值、成就事业者工作获益：1、立足上海，与世界500强高管一起学习2、与咨询精英一起开拓眼界、拓宽视野、高速成长3、获得与成长速度相匹配的社会地位与年薪4、与公司一起发展，快速的晋升通道与发展可能在思效咨询，精英人士将与你一起工作、努力、成长，成就更好的自己！
岗位职责1、参与新项目前期价格评估，制造可行性评估2、协助研发工程师或研发主管转化客户输入为内部设计执行文件3、协助研发工程师或研发主管编写内部过程控制文件，并且开展过程控制评审4、跟踪样品制造过程，并且记录过程中的问题5、协助研发工程师或研发主管做好产品变更/改善工作，控制产品工程变更6、申请新产品基础物料信息，及研发阶段的物料采购申请7、领导交代的其他事项任职要求1.全日制本科以上学历，机械、车辆工程、汽车等相关专业2.具有一定的创新、专研精神
1，负责公司大客户的产品店铺运营销售2，对客户店铺制定的运营计划操作，完成店铺指标3，监控客户店铺的活动，分析整理客户后台数据1，大专及以上学历，有互联网运营客服工作经验2.，优秀的沟通和协调能力，有耐心，积极正面！3，有过拼多多，淘宝客服运营工作的优先考虑
岗位职责1.协助III类心血管医疗器械产品从研发至上市后的质量管理工作;2.协助研究、建立并优化产品质量评价和控制方法，确保产品安全有效;优化质量管理相关流程，推动合适的质量工具的导入和应用;3.协助组织、实施产品整个生命周期的风险管理活动以及输出危害分析报告、定期风险管理报告等产品风险相关文档;4.协助建立产品设计验证主计划，评审设计验证方案和报告;跟踪管理生产过程中的产品质量问题，推进质量问题改进;5.参与建立、监控产品质量目标，协助实施和优化质量数据统计分析方法，识别产品质量改进需求;管理改进措施(CAPA)，组织相关职能开展质量改进活动，确保产品所量改进和质量水平提升;6.参与公司质量管理体系的建立和维护;7.及时完成领导交办的其他事情。任职要求1.硕士学历，材料、机械、医疗器械、化学等相关专业;2.熟悉数理统计理论和图表分析工具;了解常用医用金属或高分子材料基本特性;3.工作积极主动、认真负责、严谨细致,具有突出的文件撰写能力;4.为人诚信,有较强的主动学习能力、沟通能力和团队协作能力。
1、高质高效完成注册会计师（CPA）课程的讲授（包括但不限于基础课、习题课、重难点专题、串讲课等），保障教学任务的完成；2、负责所属学科专业讲义、题库、小产品等资料的研发及优化等教研工作；3、负责所属学科教学课题的研究，着力进行各专项命题趋势、解题技巧以及教学方法与教学技巧的研究；4、完成课程辅导工作，解答学员疑问、保证学员学习质量；5、负责所属科目课程推介、学习指导等运营文章的创作。1、全日制统招研究生及以上学历，财会、工商管理或法学相关专业，CPA通过部分科目或通过法考的优先，在校成绩优异；2、通过了战略，分数70分以上，有独特的CPA学习、做题的技巧和方法，持有CPA证书优先考虑；3、普通话标准，语言表达能力强，热爱表达和传授，有助教/辩论经验者优先考虑；4、有较强的学习能力和自驱力，期望投身于教育事业；5、具备较强的责任心、耐心，认同觉晓文化。
岗位职责1.协助服装师完成服装搭配工作2.负责发放服装，并拍摄结束后负责收编，存放及保管3.在拍摄过程中对服装进行整理任职要求1.有较强的执行力，踏实有责任心2.亲和力强3具有审美观点，了解穿搭风格，衣服特色
岗位职责参与项目拓展的业务支持工作，确保公司拓展工作顺利运行，保障公司业绩达成与战略实现；协助收集、整理、分析目标市场各类物业的相关数据，建立项目信息数据库；协助收集、分析项目竞争对手的情况，起草竞争策略；协助合同管理、档案、数据管理。任职要求1、专业不限，物业管理、市场拓展、营销管理等相关专业优先；2、统招本科以上学历，男女不限，熟练使用Office办公软件；3、社团、学校组织干部，专业排名前20%，奖学金获得者或有相关实习经历者优先。
工作内容：1.在顾问的指导下对客户和职位做详细分析，明确公司需求和候选人发展诉求；2.通过多样化渠道寻访目标候选人，开发人才库，并与候选人建立有效联系:3.针对性搜集人才信息，评估并推荐合适的候选人，整理推荐报告;4.进行候选人背景调查，与客户公司对接，协调安排候选人面试。职位要求：1.本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2.良好的沟通能力、清晰的逻辑思维;3.快速的学习能力和团队协作能力;4.乐于接受挑战，渴望成功，高度自律及自驱力。
主要工作职责：负责市场开发和维护（生命科学方向）；合适的候选人需具备：与公司相关理念合拍，团队能形成合力；既有长远眼光，又能脚踏实地；专业要求：具有较好的化学或生物或药学相关专业知识；有实验室及技术开发工作经验更佳；岗位优势：具有特色的技术和产品，良好的发展前景；高业务奖金；另外提供期权/股权激励。良好的氛围：团队合作；弹性工作；结果导向；无办公室政治，无官僚和形式主义。
	岗位职责			1、为游戏、CG片以及影视项目制作建筑和生态环境（地形、植物、山体etc.），运用良好的技术水平和审美标准，尽可能还原概念设计中的场景效果。			2、根据项目需要，做一些场景相关道具，资产。			3、与团队成员能良好配合，上下游沟通顺畅，在团队中起到积极的作用。		任职要求			1、熟悉maya和ue者优先；			2、具有良好的审美能力；			3、具有良好的沟通能力，希望你是一个良好的团队合作者；			4、有美术基础者优先；		
岗位职责：1.拓展二次元游戏现有粉丝体系，培养各分部项目粉丝群体，建立和管理二次元粉头关系，发展核心粉丝规模；2.能够有系统的粉丝运营规划能力，定期举办粉丝活动，提高群活跃度人气，提升粉丝群体积极性；3.能够有较好的线下活动策划至执行能力，能够定期举办粉丝、粉头联动活动，拉进俱乐部与核心粉丝之间的关系。职位要求：1.2022届应届毕业生，本科及以上学历；2.热爱游戏，工作细心，吃苦耐劳，责任心强；3.有较强的开拓精神，具有较强的理解、领悟、创新能力，愿意主动与团队交流协作；4.对游戏有一定了解，对二次元粉丝文化了解度高；5.熟练使用各类Office办公软件（Word、Excel、PPT）
【岗位职责】1.沟通协调业务部门工作对接，制作销售数据报表；2.处理业务订单相关问题；3.协助销售经理对捆绑的专属客户进行售后维护；4.领导交办的其他事宜。【任职要求】1.有学生会社团经验者优先，接受应届生；2.逻辑思维和分析概括能力突出；3.能吃苦，富远见，想锻炼提升自我能力者。【你将获得】1.北上广有梦，这里是梦开始的地方。2.独特的企业管理体系，颠覆了传统的制度模式，希望伟大中有你。3.新颖的培养模式与晋升机制，你也可以是年轻团队中脱颖而出的领头羊。4.新劳动者所有，未来的公司属于你。
岗位职责：1、负责中转场团队建设，搭建人才梯队，打造高绩效团队，营造良好的组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度；2、负责场地工艺优化、自动化设备引入，持续提升场地处理能力；3、负责运用精益生产思维整合资源、持续优化流程并落实标准，提高现场管理水平，降低成本，达成经营目标；4、负责推动科技化落地与生产流程变革；5、持续挖掘和改善运营中存在的异常、风险等问题；6、负责内外部经营合作关系的维护。岗位要求：1、国家统招本科及以上学历，工业工程、物流工程、自动化、机械工程、物流管理、企业管理等相关专业；2、具备良好的抗压能力，勇于担当，善于持续学习和积累；3、具备良好的人格魅力，擅长沟通、协调和解决问题；4、具备先进的科技化、智能化思维及良好的客户服务意识。培养路径：新员工培养-历练-总部集训-基层岗位历练-储备主管岗学习精深注：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
岗位职责1、建立健全公司项目管理制度、流程；2、统筹公司多项目管理；3、组织开展项目理想、过程及验收管理4、开展公司项目检查、监督和考核，组织项目重要节点评审会；5、完成公司安排的其他工作；任职要求1、电子信息、机械、自动化、计算机等理工科背景，本科以上学历；2、精通办公软件，具备excel数据分析能力、较好的PPT制作能力；3、具备较强的团队精神、良好的沟通能力；4、抗压力强。
 岗位职责：1、 对负责产品进行制定生产计划，物料计划；   2、跟进生产与物料计划，分析、报告执行结果，不断提高计划的准确性和合理性；   3、降低原材料的库存，呆废料的预防、控制及处理；    4、根据产品需求计划，制定周生产计划。  任职资格：  1、本科及以上学历，物流工程/电子信息工程专业优先，有兴趣从事生产计划、物料控制，相关数据分析等工作；   2、具有敬业精神和拼搏精神，发挥较好的团队精神；  3、具有良好的沟通能力以及表达能力，能够承受较强的工作压力；  4、熟练掌握SAP/ERP软件与办公软件操作优先；  
岗位职责1、负责方案设计、订单处理、价格及合同审核；2、负责非标物料选型报价、核价；3、负责项目选型及产品设计优化：4、负责客户技术支持及对接工作交流工作。任职要求1、制冷、建环、能源、热能动力等暖通类相关专业；2、专科及以上学历，具备扎实的制冷暖通专业知识；3、熟练使用Word、Office等办公软件；4、具备较强的学习能力、逻辑思维能力和沟通协调能力。
	岗位职责		1.各类汽轮机本体结构方案及关键部套设计；	2.各类汽轮机标准机型、标准部件设计；	3.电厂现场服务；	4.售前售后技术支持；			任职要求	1.本科及以上		2.能够适应频繁出差；	3.有一定的机械结构及空间认识；	4.有较强的英语交流能力；	5.有较强的力学知识概念；	6.有电厂运行相关研究、核电研究、工业透平研究经历者优先
岗位职责：1.在UE4引擎基础上实现一些特殊的表现；2.维护现有引擎的动画/渲染/物理等相关模块；3.对引擎的动画/渲染/物理等相关模块进行性能优化。岗位要求：1.计算机相关专业；2.热爱玩游戏，热爱开发游戏，具备足够的游戏常识；3.熟悉c\c++，有一定的编码量和编码习惯；4.熟悉基础的数据结构算法；5.有扎实的计算机科学基础和数学基础；6.有较强的学习能力、研究能力、沟通能力和团队合作精神；7.有熟悉图形API的优先。
岗位职责1、按计划完成开发设计工作，在工程师的指导下进行原理图和PCB设计、样机调试、测试，过程跟踪等工作，在指导下作的优化设计；2、积极学习和应用本专业的基础理论、经验技巧、专业标准和相关的流程和规范；3、为新器件申请编码，收集承认书规格书，整理BOM清单。4、按照工作需求完成各类文档编写和资料归档，学习公司的标准化资料；5、协助硬件工程师，对售后产品进行分析测试及相关验证；任职要求年龄：23-25岁；教育背景:本科/硕士学历，电子或自动化相关专业，电驱新能源行业经验优先，985/211院校优先工作经验1、有个电源单板，整机实际测试，调试等经验的；2、有电驱，电源开发，相关工作经验优先；技能要求：1、熟悉PADS，AD等主流绘图软件；2、了解磁性元件，电力电子元器件使用；3、专业基础知识扎实，精通模电数电，熟悉电源拓扑，了解常用电子元器件的选型。能力素质要求:工作责任感强，能吃苦耐劳，有上进心，善于学习；
			岗位职责：			1.为办伴的企业客户提供满意的服务，创造和谐愉快的工作环境；			2.积极主动策划和协调社区内的活动，增加客户粘性，建立品牌忠诚度；			3.对工作结果做数据化处理和分析，协同其他部门，不断优化工作内容和流程，落实“敏捷办公”的理念。						任职要求：			1.2022届应届毕业生，统招全日制本科，985、211优先，专业不限；			2.热情、积极向上，成就感驱动，具备良好的思维品质和综合素养；			较强的团队合作能力、服务意识和利他之心。		
岗位职责"1.学习并了解施耐德数据中心精密空调产品2.学习使用施耐德电气设计工具及软件，如AutoCAD,ePLAN3.支持产品数据和文档维护，如BOM、图纸、手册等4.完成电气零部件选型及电气图纸绘制5.协助机械工程师完成电气部件3D模型设计6.协助固件工程师调试软件7.支持实验室样机及工厂生产线样机制造8.支持机械、电气安全、性能、认证等测试9.支持客户现场问题原因分析并提供合理解决方案"任职要求"1.电气/电子/自动化相关专业本科以上，硕士优先考虑2.优先考虑有锂电池系统或电力系统开发经验的同学优先3.具备强电相关知识者优先考虑4.良好的沟通能力，团队合作意识及学习能力5.良好的动手能力6.良好的英语听说读写能力"
 岗位职责：1、支持系统各模块的开发，跟踪变更内容，协助模块的代码调试与验证2、无人驾驶/车路协同系统测试评价方法研究，测试工具开发岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、熟悉Linux系统，熟练掌握C/C++或Python编程，动手能力强3、良好的分析能力与逻辑思维能力，自我驱动，具备独立解决问题的能力4、良好的团队协作和沟通协调能力。
岗位职责：1、在资深专家指导下，深度参与银行核心系统、支付系统、风控系统等分布式业务系统，以及大数据、数据库、云平台等平台软件的研发和性能调优等工作；2、作为敏捷研发团队的一员，与产品、测试、运营等岗位有效沟通，确保对功能和产品特性充分理解，推动产品的高效迭代和增长；3、参与并推进技术规范的落地，协助提升团队整体技术实力；4、有机会轮岗历练，全面了解银行业务及工作流程。任职资格：1、统招本科（含）以上学历，计算机、软件工程、信息技术等相关专业；2、熟练掌握一门以上的开发语言（包括但不限于JAVA、C、C++、Python、Ruby等）；3、熟悉基础数据结构，如链表、二叉树等；4、具备创业心态，工作有责任心，能承担压力，有较强的分析和解决问题的能力；5、心态开放，有主动学习意愿，对新技术有强烈的求知精神；6、沟通协调能力强，喜欢跨团队合作。
岗位职责1、营销策划：负责门店各项（节点/会员）营销活动方案的策划并组织实施，对活动效果进行评估分析；2、异业合作：负责异业资源的洽谈及会员资源整合，配合店总及总部进行调研；3、品牌形象：负责按照公司营运管理及视觉规范、营销管理要求，规划管理店内空间陈列标准。任职要求1、2022届应届毕业生，统招大专及以上学历，专业不限；2、富有激情，热情主动，阳光干练；3、具有较强的快速学习能力和团队协作意识；4、思维敏捷，富有创新意识，可塑性强；5、积极参与社会实践活动者、学生干部、党员等在校期间表现优秀者优先。
岗位职责：1、招聘：岗位发布、电话邀请、候选人面试，协助招聘主管完成招聘相关工作；2、负责公司社保公积金，员工入离职手续，员工福利等基础人事工作；3、领导交办的HR端其他工作。任职资格：1、统招本科，接受22年应届本科毕业生；2、需要有对外沟通相关经验，有过HR相关工作和实习经验优先；3、亲和力佳，良好的沟通与协调能力，较强执行力。
成为文案策划，用你的文笔和脑洞来填补一个游戏的精神世界，构造游戏的世界观，设计游戏的剧情，推动角色的成长，对接美术设定给玩家带来最好的视觉体验。我们希望你本科及以上，并符合以下两条及以上描述：1、热爱游戏、游戏经历丰富，对玩过的游戏有自己的思考和研究；2、较强的文字功底，良好的文史修养和艺术审美能力，有自己的文学作品尤佳；熟悉中西方文化，或者二次元、科幻、赛博朋克等其中一类以上题材；3、在某一领域有深刻研究，包括但不限于：文学、音乐、戏剧；4、良好的沟通能力与团队协作能力，善于表达，性格开朗，富于创造，勇于挑战。一、速游介绍广州速游，成立于2014年，致力于打造国际一流的手游研发与运营平台；速游汇聚了高素质的游戏行业人才，拥有业内顶尖的研发与运营水平。自成立以来，速游接连创作出了10余款月流水数千万、月流水亿级的业内标杆产品，产品均具备极强的营收能力和长线运营能力，近几年速游年流水均超过10亿元。速游于2019年拓展发行业务，单产品发行月流水千万级，取得了自研自发的业务突破。目前，速游研发和发行业务涵盖RPG、SLG、卡牌及其他创新型游戏品类，最新力作《宿命契约》、《星界幻想》深受玩家认可，数据持续攀升中，敬请期待！二、速游提供1、平台优势：速游快速上升期，多条业务线齐头并进，给你超大发挥空间，你的价值影响力超乎你的想象！2、培训机制：双导师机制、顶尖大咖指导、专业课程、项目实战，全面体系的培训机制让你快速成长！3、速星计划：为高潜力高素质人才定制定向培养方案，专属导师跟踪成长，薪资无上限，1-2年成为核心骨干/专家！4、晋升发展：面向校招生的绿色晋升通道，专业向or管理向发展，等你pick！5、薪有所属：年薪S级25w-35w，A级15w-25w，B级10w-15w，优秀者薪资不设上限！6、日常福利：美味三餐下午茶、健身房、球赛、游戏竞技、生日会、节日活动、国内外旅游……应有尽有！三、校招行程陆续安排中，具体行程将于邮件通知，尽快投递简历哦~四、联系我们速游官方主页：http://www.suyougame.com/school/index.html公司地址：广州市天河区棠下荷光路盛达电子信息创新园F栋3-4楼微信公众号：“广州速游HR”（suyou-game），校招资讯一手掌握
岗位职责：1、根据季节性的主题概念和设计方向进行相关调研； 2、负责面辅料及特殊工艺的搜集调研和开发； 3、进行款式设计开发工作，创造兼具时尚和功能性的服装产品；4、制作工艺单，与版师沟通，跟进样衣开发进度； 5、做好与生产部门的沟通和衔接工作； 6、其他上级交代的事务。任职要求：1、服装设计专业本科及以上学历，有留学经验或作品集优秀者优先考虑； 2、对时尚运动服装领域有浓厚的兴趣和深入的了解，有相关实习经验者优先；3、具有创造力和较高的审美能力，热爱艺术，热爱运动；4、团队意识强，工作负责，抗压能力强；5、能够熟练应用Adobe Illustrator，Photoshop等绘图软件，可以熟练操作Office系列办公软件。
岗位职责：1、从事网络设备及安全防护产品（数据库审计，数据库防火墙等）研发；2、参与相关质量活动，确保软件设计及实现工作按时保质完成。岗位要求：1、计算机、通信、电子工程相关专业本科及以上学历，项目实习经验优先；2、熟悉C/C++编程语言及相应的开发调试工具，了解Linux/Windows开发环境优先；3、良好的科技英文阅读能力，熟练阅读英文说明；4、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档。
开启店铺小萌新→店铺掌门人→自有品牌打造的升级轮岗之旅！【你需要做】1.了解京东平台规则、优化产品关键词、产品详情页；2.顾客日常答疑，用户问题跟踪处理；深入了解用户痛点；3.学习运营知识，数据分析，市场数据监控等，分析用户需求；4.分析市场切入点，做好链接优化，选品制定爆款策略并落地执行。【你能获得】1.有机会享受店铺分红，享受自己创业的乐趣；2.拥有一线学习资源，全方位提升自身能力，获得更快的成长和更大的晋升空间；3.成为战场上的将军——合伙人，带领团队攻城略地，成就他人成就自己，追逐自己的热爱。【我们希望你】1.有本科及以上学历，专业不限；2.心怀梦想，积极向上，主动学习，对工作满怀热情！【蓝星人的专属福利】薪资：提前10天发放当月薪资，牛人年薪不封顶！茶歇：每周下午茶，每月超豪华生日会，养猪预警！生活：健全的生活设施，蓝禾人专属健身房和食堂！团建旅游：不定期团建和国内外旅游，就是这么惊喜！公司产品：蓝禾人专属的半价内购，承包你的购物车！兴趣俱乐部：足球篮球羽毛球，舞蹈瑜伽摄影和timi，总有一项适合你！
岗位职责：1、负责电机驱动器的控制算法设计、软件开发、调试和性能优化；2、参与需求调研，电机控制技术开发路线规划与制定，实现所定技术方案；3、构建产品技术储备方案（平台、传感器、核心器件等）；4、解决产品开发和试产中出现的相关问题。任职要求：985、211院校，电力、电子、自动化、电机控制等相关专业，硕士及以上学历。待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。
2021-2022届应届生均可投递我们的目标：-行业领先品牌服务数量超过100家，并建立专家型（媒介专家、内容专家、产品专家）服务团队；-保持央视代理业务第一的主流媒体专业领先与业务领先地位，力争主流卫视与传统数字媒体头部综艺与美食相关内容的最主要的代理商-成为四大社交社区类平台（微博、小红书、b站、视频号）美食品牌最主要策划商、运营商（包括KOL、KOC）与赞助商；-成为美食为主生活方式相关全国最大的KOL、KOC（美食、车神、跑王）服务商与合作商；-成为美食相关生活方式领域优质内容出品规模、发行规模全国第一。岗位职责1.负责H5,海报等线上传播内容创意策划2.负责广告、TVC等视频产品的内容策划及脚本撰写3.懂得创意传播及宣发,熟悉各大投放渠道岗位要求1.本科及以上学历，专业不限，985、211、研究生以上学历优先；2.具有良好的策划、提案的能力，能站在品牌的策略高度撰写视频方案3.优秀的中文文案写作能力，很强的文字驾驭能力，文笔流畅，对文案创作有激情和耐心；
推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
【加入慧扬你可以体验】 行业：扬帆医疗IT新蓝海，市场潜力巨大，前景广阔 企业：创业公司的热情活力、蓬勃生机与无限可能 文化：以奋斗为本，顽强砥砺，拼搏进取，合作共赢 团队：扁平化管理，大牛带队，积极沟通，简单高效 技术：全线自研产品，行业内先进技术，微服务架构&敏捷+瀑布模式 成长：成熟的人才培养机制，在压力中历练，与团队共同成长————————————————分页符————————————————【你的工作内容】1. 协助完成数字化医疗项目的需求调研、建设方案撰写、PPT制作等工作；2. 与客户进行技术交流，对建设方案进行讲解，对业务系统进行演示；3. 协助项目投标工作，完成投标方案相关内容的编制；4. 完成上级领导安排的其他工作。————————————————分页符————————————————【你需要具备】1.硕士及以上学历，专业不限，理工科相关专业，如计算机、医药学、生物工程等优先；2. 有较强的文档撰写能力及PPT制作能力，有良好的沟通与团队协作能力；3. 能承受较强的工作压力，具有较强的责任心和执行力，能够适应短期出差。————————————————分页符————————————————【你能获得的成长和发展】 项目资源：公司项目资源优质，全院级别数字化医疗大项目 轮岗晋升：售前-实施一体化培养模式，提供产品/项目经理等轮岗机会，拓宽职业发展路径 纵向晋升：专业性提升（解决方案经理/售前团队管理者/营销副总监等） 学习氛围：各种培训课程、沙龙分享交流，团队成员相互学习，共同提升 导师制度：工作导师&生活导师，答疑解惑，助力适应环境，快速成长————————————————分页符————————————————我们诚邀有奋斗精神和创业热情的你一起，乘风破浪，锐意进取，一往无前，领跑行业！   衷心希望能有幸与你成为共同奋斗的伙伴，为人类健康事业贡献力量。
岗位职责：1、负责协助调研用户及客户（交委）针对出行业务的需求2、负责协助整理汇总产品开发需求3、负责协助跟踪产品开发设计进度与开发进度，并做好问题反馈4、负责部分对外汇报材料的准备任职要求：1、本科及以上学历，通信相关专业优先；2、逻辑能力强，对产品运营感兴趣，且对出行运营模式有自我见解3、熟练使用office及xmind等流程图制作软件；4、具备良好文字表达能力与汇报展示能力；熟练梳理会议纪要与PPT相关技能
岗位内容："协助自研引擎的研发工作包括但不限于以下工作方向UI方向1.UIEditor2.InGameUIEditorDatadrivenrendering1.CustomMaterial/ShaderEditor2.CustomMaterial/ShadingLanguagedesignandimplementationAnimation1.AnimationSystemDesignandImplementation2.AnimationEditorworkflow3.AssetoptimizationforanimationEditor1.AnimationEditor2.MaterialEditor3.ParticleEditor4.EnginetoolsetWorkflow工作内容包含，但不限于1.资产格式的设计，实现2.三维资产诸如fbx,gltf,usd,alembic文件的导入，管理3.自有格式资产文件的处理4.动画，粒子，材质系统，及相关编辑模块5.自定义材质系统的设计，实现6.引擎编辑器工具集的实现7.windows/mac/ios/android多平台的支持"岗位要求"1.熟练使用C++语言2.了解Python,Javascript,Java语言3.掌握一种及以上Visual Studio/Visual Studio Code/XCode/Android Studio 编辑器的使用4.熟悉代码管理工具如git/perforce/svn5.了解三维引擎基本框架6.具有较强的实现能力，学习能力7.具有团队合作精神，包括良好的技术文档书写、沟通能力"
岗位职责工作概要根据客户新开发的车型和项目，与设计开发小组共同工作，改进和开发产品以及零部件并将所有数据输入电脑，达到设计要求满足客户需求。主要任务和职责1.    根据产品投产系统（PLUS）以及客户产品开发程序的要求，按项目开发进度，协同SDT开发团队，按时保质地进行产品开发。2.    协助制定设计方案。在保证电机性能、降低噪音的基础上，力求成本最低。3.    完成产品数据、图纸和材料清单（BOM）表等工程技术文件。4.    客户提出问题及时反馈，并建立问题清单，参与解决客户问题，尽最大努力满足客户需求，将更好服务客户作为第一要务。5.    负责协调样品制造，客户交样和文件准备，做好样件数据的记录与更新。6.    组织或参与各类工程会议，并落实和跟踪行动计划。7.    总结电机开发过程中发生的问题和经验，并及时更新产品开发数据库资源信息。8.    保持与供应商和部门工厂的联系，提供技术支持。9.    负有产品设计职责，具备适用的产品设计工具和技术技能，以达成设计要求，尤其需关注对客户要求的满足。10.  设计开发过程中，对标客户输入标准，形成开发产品与客户要求的差异性评估。11.  工作能力需满足客户端的特定要求。任职要求
    需求专业：计算机/电子岗位职责：1、软件模块详细设计2、编码开发3、产品维护4、配合测试组成员进行测试5、编写设计文档6、其他相关研发任务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子等相关专业2、熟悉C++编程和代码优化，有一定的C++开发经验3、熟悉TCP/IP协议4、有图像处理研发经验优先5、学习能力和创新能力强，擅长沟通协调优先
岗位职责1、进行算法相关的需求分析、调研、实现、评估、优化，输出设计规格书；2、进行模块的详细设计及编码，代码Review及单元测试；3、进行相关方向的算法预研、持续跟踪国内外相关领域的最新研究成果。任职要求任一方向：1)有信号处理、数据分析、生数据预处理经验；2）有成像、X射线重建相关算法经验；或数学/物理专业出身，擅长数学推导、计算、建模等，有良好的空间几何、微积分基础更优；（CT/X射线相关最合适）3）有图像处理或计算机视觉相关算法经验，特别是在图像分割、降噪、提高分辨率等方向有应用经验；（倾向于找有深度学习背景的，AI、传统的均可）4）熟悉GPU相关软、硬件原理、掌握CUDA编程，关注算法性能，有并行计算相关经验；（算法的工程化、加速、部署，软硬件都可：软件方向看软件设计、架构设计方向，比如多线程、死锁、内存共享；硬件算法跑在GPU，做GPU开发、如果是cuda编程的也很好）5）有材料特性分析，特别是对半导体材料比较了解的、不理想特性补偿等相关经验。（半导体材料，硅基材料，对应做探测器材料研究特别适合。)
岗位职责1）配合项目计划，负责系统功能模块设计、编码、调试工作；2）负责解决研发调试等系统中出现的问题；3）负责软件集成维护，确保整体稳定性，并按流程编写相关设计文档；4）软件实施，并确保软件正常运行。任职要求1）三观正、悟性高、忠诚勤勉；2）本科以上学历，计算机、自动控制、图像处理等相关专业；3）熟悉VC++语言，熟悉VS开发环境，有Windows平台下项目开发经验；4）数学基础好，掌握图像处理及模式识别的相关基础知识；5）有基于Opencv开发项目经验；有图像处理、图像检测、目标识别、图像配准、三维测量、标定和重建方面经验者优先；6）有OpenGL开发经验优先；7）具有良好的团队合作能力、语言表达能力及英文文献阅读能力。
	主要职责：	·负责处理Windows/Linux系统的变更，比如布丁管理，虚拟机资源管理，新需求安装配置，防病毒软件及数据备份管理；	·负责处理Windows/Linux系统故障，协助虚拟化工程师、网络工程师处理相关故障；	·负责新项目中Windows/Linux系统安装部署，并完成相应的项目文档。	任职要求：	·全日制大学本科及以上学历，计算机科学等相关专业；	·具备虚拟化平台管理技能优先；	·具备团队合作能力和经验，能够和同事一起完成工作目标；	·优秀的英文读写能力，CET—4 或以上，良好的英语沟通能力者优先。	加入源讯，你将获得：	▶      完善的职业发展和人才培养计划	▶      卓越的工作环境和有竞争力的薪资	▶      足额缴纳的五险一金	▶      补充的商业医疗保险	▶      技术创新的社交工作体验	AboutAtos	Atosisagloballeaderindigitaltransformationwith107,000employeesandannualrevenueofover€11billion.Europeannumberoneincybersecurity,cloudandhighperformancecomputing,theGroupprovidestailoredend-to-endsolutionsforallindustriesin71countries.Apioneerindecarbonizationservicesandproducts,Atosiscommittedtoasecureanddecarbonizeddigitalforitsclients.AtosisaSE(SocietasEuropaea),listedonEuronextParisandincludedintheCAC40ESGandNext20ParisStockindexes.	ThepurposeofAtosistohelpdesignthefutureoftheinformationspace.Itsexpertiseandservicessupportthedevelopmentofknowledge,educationandresearchinamulticulturalapproachandcontributetothedevelopmentofscientificandtechnologicalexcellence.Acrosstheworld,theGroupenablesitscustomersandemployees,andmembersofsocietiesatlargetolive,workanddevelopsustainably,inasafeandsecureinformationspace.	源讯是全球数字安全和数字化零碳领域的倡导者。集团拥有107,000名员工，年收入超过110亿欧元。在网络安全、云计算和高性能计算方面，为71个国家的不同行业提供定制化端到端解决方案。作为脱碳服务和产品的先驱，源讯致力于为客户提供安全和数字化净零服务。源讯在巴黎泛欧交易所上市，并被纳入CAC40ESG和Next20巴黎股票指数。	源讯的愿景是帮助设计数字空间的未来。利用我们的专业知识和服务以多元文化的方式发展知识、教育和研究，并为科学和技术的卓越发展作出贡献。	在全球范围内，源讯使客户、员工以及其他社会成员在更安全可靠的信息空间中实现可持续地生活、工作和发展。	
岗位职责1、负责水羊国际海外品牌，执行每月投放计划，并对结果及过程进行复盘；2、根据投放目标，明确媒介资源匹配标准，并联合采购推进；3、管理媒介投放执行进度，整合资源完成上线；4、统计投放数据并做好过程监控，建立和维护品牌媒介资源池，并对结果及过程进行复盘；任职要求1、2021-2022年应届生，本科及以上学历，拥有海外留学、交换背景，热爱美妆行业；2、熟悉主流美妆营销媒体，了解熟悉媒体特征和营销玩法；3、对于数据敏感，善于逻辑分析，找规律；4、有BD属性，能够从容大方的对外交流。工作时间：朝九晚六，周末双休薪资：年综合12-15w
岗位职责1、负责区域内指定行业的销售业绩达成；2、执行公司营销策略并完成回款任务；3、收集市场动态与竞品信息，为公司制定营销策划提供支持；4、负责客情关系构建，确保订单获取。任职要求1、本科及以上学历，国际贸易、市场营销、物流管理、工业自动化或仪器仪表专业优先；2、性格开朗，思维活跃，善于沟通和表达。
岗位职责：工作内容为蓝信PCWindows、Linux客户端的开发工作，包括：1新功能开发，与产品团队协作讨论并开发富有创意的新功能。2故障问题定位，及时处理运营遇到的各类技术问题。3技术难点攻关，挑战研发过程中遇到的种种技术难题。4与服务端团队，测试团队紧密协作完成各类开发工作。5基础组件维护，对业界广泛使用的开源模块进行深度维护。任职资格：121/22/23届本科及以上学历，计算机相关专业；2熟练掌握C、C++，熟悉Windows或Linux系统，了解系统的组成及工作原理3有程序调试经验，使用过VS调试器或WinDBG或GDB4熟悉网络编程5熟悉密码学相关知识6对计算机有浓厚兴趣，对技术有钻研精神
岗位职责1、Android应用开发                    2、认证软件开发，DVB应用开发任职要求1、熟悉JAVA编程语言2、了解android 软件开发3、逻辑思路清晰，沟通能力好，乐观积极       4、CET-4及以上岗位职责1、Android应用开发                   2、认证软件开发，DVB应用开发任职要求1、熟悉JAVA编程语言2、了解android 软件开发3、逻辑思路清晰，沟通能力好，乐观积极      4、CET-4及以上
数据分析（主要从事城市、区域的环境大数据规划；环境治理与管理规划；工业园区的环境综合管控与治理规划。）任职要求1、环境工程与科学、环境管理、环境经济硕士以上毕业；2、有过环境规划与项目咨询的相关实习或经历；3、有数字化的学习背景与项目经历者优先；4、具有良好的数据挖掘工具使用能力和产品思维；5、能够独立完成一般研究和咨询报告的撰写；6、如果有经济学或管理学的背景优先考虑；7、掌握数据化和数字化工具的环境毕业生特别优先。
岗位职责：1、负责理想汽车云计算核心产品的测试工作，如IOT2.0、车云互联服务、大数据、账号服务、AI算法中台等;2、参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作并提出改进意见;3、评估项目质量风险并制定项目测试方案，设计并执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，保证项目质量和进度;4、根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责产品线特色化的测试框架和测试工具，运用技术手段提升代码交付的质量和效率;5、参与云计算产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括研发敏捷研发工具、线上监控系统、性能测试和监督工具等精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值;任职资格：1、有良好的编程能力（熟悉C/C++/Java/Python/NodeJS/Shell等脚本编程中至少一种）；2、熟悉常用数据结构&算法；3、熟悉MySQL、Redis、Hadoop、Kafaka、MQ、HBase等常用数据库及中间件；4、熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；5、熟练使用Linux系统及Git；6、良好的沟通能力、对技术有浓厚兴趣，有CI/CD经验、自动化框架知识和代码功底优先；
职位描述：1.协助完成社交媒体创意、海报及交互设计；2.协助完成网页设计，手机端互动页面设计以及VI、海报等视觉设计。职位要求：1.美术设计相关专业；2.有良好的美术功底，审美观好，特别熟练操作PS,AI,等软件；3.工作主动性高，态度严谨，领悟性强，思想开阔，热爱设计；4.具备团队协作精神，善于沟通，能承受工作压力；5.有很强的表达能力，善于从工作中寻找突破。（简历中请附带作品或者作品链接）
工作职责：1、严格按照公司财务制度规定，协助上级办理现金收付业务、各种费用报销业务、银行结算业务，并编制相关凭证；2、进行日常档案的整理工作；3、完成领导交代的其他财务工作。任职资格：1、统招本科及以上学历财务管理、会计等相关专业。2、严谨细致、认真勤奋、积极踏实，具有高度敬业精神；3、熟悉国家财经法律、法规。
【岗位职责】1.线上平面物料设计，包含但不限于视觉设计、漫画、品牌设计、IP新形象打造及延伸设计。如微信推送排版、长图文排版、条漫四格漫、平面海报、banner、app内容页面、H5页面、PPT等；2.线下印刷/出版物料设计，包含但不限于展板、邀请函、喷绘海报、奖状、喜报、易拉宝、绘本等；3.完成领导交代的其他设计相关任务；【任职要求】1.学历专业：大专及以上学历，美术、视觉传达，平面设计相关专业（只要掌握设计技能，专业不重要）；2.工作经验：有自媒体相关物料、线下活动物料、VI设计相关经验者优先考虑；3.专业技能：a)具有扎实的平面设计功底，擅长板绘插画者优先；b)能熟练使用Ps、Ai等平面设计软件，使用过秀米编辑器、创客贴等类似在线图文编辑器者优先；4.其他要求：a)有良好的的抗压性，善于与人沟通，能及时把握客户需求，有耐心；b)能及时反馈并处理客户需求及返工调整的要求及任务；c)能主动学习研究创意/设计领域的知识，善于吸收和尝试新鲜的风格；d)具有版权意识，清楚字体、图片素材等版权的重要性，不随意使用未授权素材制作设计内容；e）有较好自律能力，能在远程工作中及时完成工作。6.工作时间：工作日9:00-18:00，周末双休，放假依据法定节假日。注意：投递简历时，请附带个人设计相关作品。
岗位职责：1.管理培训生将在企业各业务部门学习业务运作流程及管理事宜，其具体职责由其所在部门对应职位决定。2.了解人力资源部门的全面工作，对公司业务提供全面的人力资源支持及服务。负责组织、整合并指挥所有人力资源活动以支持整体经营战略。管理劳动关系、招聘、人事选拔、工资管理、员工福利管理、培训和职业发展及雇员服务。3.与部门其他员工共同工作，并将在培训结束后，作为公司核心骨干培养。任职要求：1.2022年毕业生，全日制本科及以上学历，人力资源管理类专业优先。2.良好的沟通表达能力，学习能力强，较强的抗压受挫能力；3、性格乐观开朗，工作积极主动性强，有良好团队精神，曾经担任学生干部的优先录用。"
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择工作职责：1.负责数据记录仪产品和医药实验室/仓库环境监测系统的售前、售中、售后技术支持；2.诊断用户在安装和应用过程中遇到的问题，及时解决技术问题，为产品开发和应用部门提供咨询，改进建议和用户反馈；3.搭建数据采集系统，与其他工程人员一起为客户提供全面的解决方案；4.为客户提供产品培训，技术交流及现场测试；5.撰写技术文章、应用案例以及数据分析报告，翻译技术文章等。岗位要求：1.本科及以上学历，自动化、计算机科学、电子工程、通讯、机电等专业；2.良好的英语听说读写能力，能读懂专业的英文技术文章，翻译快速准确；3.工作积极主动，自学能力强，具有独立的分析和解决问题的能力；4.优秀的交流沟通能力，可轻松表达复杂的议题；5.能够快速掌握复杂的技术系统，渴望学习和接受挑战。
			岗位职责：			1、参与研发全品类机器人（传统六轴，Scara，AGV等）相关的硬件；			2、系统软件、应用软件和相关云平台产品（LOT类等）进行需求分析、设计测试用例和进行验证与确认。						岗位要求			必备项：			1、硕士学历，英语六级；			2、机械电子、计算机类、自动化（机器人方向）、控制理论等专业等相关专业；			3、熟悉Java/、Net/C++；			4、有较好的代码能力、经验和撰写规范；			加分项：			在校期间具有自动化及机器人行业相关实习及论文经验；			此外，我们还希望你有能够快速学习的能力。		
职位描述：1、参与产品平台会员体系搭建、制定用户分层策略，建立激励体系，对用户进行全生命周期管理，提高用户活跃、留存、转化2、通过对推广数据的跟踪和综合分析,及时调整转化策略,优化成本3、熟悉各种常见活动运营策略规划，能够创造提升用户活跃度的新玩法4、熟悉用户画像工具，对用户群体进行细分、挖掘、引导和维护职位要求： 1、营销类、金融类专业本科及以上学历，硕士优先；2、有互联网相关专业实习背景，思维敏捷，创意独到，有良好的营销策划能力3、执行能力强，沟通影响力好，速度快4、正面积极，关注各行业热点，兴趣爱好广泛者优先考虑
【工作职责】负责客户公司影视基金（业内前五，私营前三）相关市场开拓，客户发展的工作1）经培训，可利用自身优势和积累的行业资源，开发新增潜在意向客户。2）通过分析高端客户（私人和机构）的财富管理需求，帮助客户制定资产配置的定向方案，向客户提供个性化的投资建议。3）通过平台组织的投资沙龙、高端论坛、产品发布会等市场活动，提高意向客户成交转化率。4）根据客户情况建立完备的客户档案，依照客户的理财目的和投资偏好，及时提供投资新策略，新资讯，建立紧密联系，有针对性的做好客户的日常经营维护工作。【任职要求】1、专业为经济、金融、会计、财经、管理、营销等商科类别为佳；学历为本科及以上，有海外留学背景者优先考虑。2、有较强的沟通表达能力、抗压能力、自我驱动力及成就欲望。3、有意从事市场营销工作，对行业、公司及产品理念高度认同。【优势福利】*办公在市中心静安寺，黄金地段甲级写字楼，精英汇聚，优质企业云集，高层可尽览城市风光。*团队管理扁平化，氛围轻松良好，同事年轻朝气，充满活力。*公司下午茶、零食丰富，节假日福利，团建，聚餐，不定时影视首映活动等各种欢聚时光与你相伴。*职业发展提升空间较为广阔，行业知识库丰富，前辈导师制带教。*高底薪+高提成+高奖金，薪酬合理不虚标。
岗位职责1.完成公司销售任务指标，销售合同的签订、履行；2.售点开发和维护，冰柜投放及管理，产品铺货跟进；3.市场分析和预测，做好市场信息的收集、整理和反馈；4.客户拜访与维护，维持与长期良好的客情关系；5.促销活动执行与跟进，进行促销信息反馈；6.完成上级领导交办的其他工作。任职要求1.2022年本科及以上学历应届毕业生；2.CET-4级及以上；3.具有积极的工作态度以及吃苦耐劳的精神；4.有较强的责任心、团队合作能力、沟通协调能力、学习和创新能力；5.在校期间担任学生干部、有文艺或体育特长者优先考虑。
【岗位职责】1.完成客户服务部门各模块轮岗，掌握业务流程及标准，熟悉各项系统及产品，了解业务运营模式；2.为提升服务质量和效率，深入思考业务全流程中的可优化点，并推动优化落地；3.协助部门负责人完成部门内各组相关任务进度的跟进.监督.优化工作；4.参与客户服务部重点项目的跟进落地。【岗位要求】1.本科及以上学历优先，专业不限，语言类.商科或计算机相关专业优先考虑，语言类专业需有相关专业等级证书（专四及以上），非语言类专业需要CET-6及以上证书（分数在480分以上）；2.对电商.客户服务相关行业有一定了解；3.拥抱挑战，有较强的学习能力和自驱能力；4.工作细致认真，有良好的团队协作精神。
			岗位职责：			1.搭建测试环境，设计测试用例，完成功能性测试、数值测试等日常质量保障工作；			2.开发测试工具，提高测试效率和质量，解放手动测试人力，将测试工作从黑盒转向灰盒；			3.根据其他各岗位需求，开发脚本或工具，简化开发流程，提高工作效率，降低上游质量风险；			4.主导客户端服务端性能测试和分析，协同程序一起优化游戏性能。						任职要求：			1.本科及以上学历，计算机类相关专业优先；			2.熟悉计算机基础知识（操作系统/数据库/网络），有一定代码基础；			3.热爱游戏，有丰富的游戏经验，游戏深度或广度至少占其一；			4.具备审慎的态度，有对于细节强烈关注的能力及良好的逻辑思维能力；			5.具备良好沟通能力及团队协作精神，能在一定压力下保持良好心态和工作效率；			6.工作态度积极主动，自我学习能力强，乐于尝试并能迅速学习最新技术，善于不断完善测试工具		
内推码：AB0561同花顺福利：上市公司、金融互联网行业top！、5000人规模、免费食堂、免费健身房、免费班车……补贴：本科2万、硕士3万、博士5万base：人间天堂——杭州校招网申流程：1、登录招聘官网：http://job.10jqka.com.cn，了解2022届校招详情； 2、网申及笔试链接：talent.10jqka.com.cn；3、所有校招进度及消息通知均会通过同花顺微信公众号通知各位，请大家务必关注。内推好处：简历免筛选offer率up！up！快来加入我们吧～岗位职责： 1、负责同花顺产品线用户体验升级，平衡商业目标和用户体验，推动产品上线并取得预期成果； 2、善于系统思考，拆解业务目标和用户场景，独立输出设计方案，凸显设计价值； 3、了解产品设计开发流程，会运用用户反馈、设计走查、数据分析等方法主动跟进或推动产品优化； 4、负责设计中台专业化建设，提高团队设计输出水准。 岗位要求： 1、本科及以上学历，设计相关专业；熟悉用户体验原则； 2、较强的学习能力、自我驱动能力，痴迷探索前沿设计；重视细节，追求极致体验； 3、简历务必附带个人近期作品集或作品链接，有互联网公司实习经历者优先。
岗位职责:1.培养未来集团技术和研发的中坚力量，以云原生、数字原生、云计算、大数据开发为研究方向，负责集团新技术研发上的攻坚、突破、创新；2.这里有行业资深专家为你领航：技术副总裁和技术总监直接带队；3.入职直接进入青年干部培养的摇篮——青年沙龙和青干班：定向培养研发技术管理、项目管理、架构师类专业经理、总监；4.集团人力资源、业务部门、技术委员会三方联合培养，秉持快成长、全方位培养的思路，让技术英才快速融入核心战略业务；任职要求:1.TOP统招应届硕士或博士学历，计算机相关专业、数学、物理等理工科专业；2.责任：有责任意识和逻辑化思考方式，抗压能力强；3.激情：强烈的自驱力与好奇心，诚实守信，积极乐观，勇于挑战；4.创新：具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力；5.共享：乐于分享，良好的团队协作能力；
岗位职责： 1、负责公司项目制图工作；Responsiblefortheprojectdrawinganddesignwork;2、负责相应数据计算；Responsibleforthecorrespondingdatacalculation;3、负责公司图纸、文档整理、保管等；Responsibleforstorageandcollatingofdrawings,documents,etc. 任职要求：1、机械自动化或相关专业，大专及以上学历；Mechanicalautomationorrelatedmajor,bachelordegree;2、良好的英语能力；GoodEnglishability;3、熟悉2D或3D制图绘图软件；Familiarwith2Dor3Ddesignsoftware;4、品行端正，积极向上，学习能力强，专业知识扎实；Goodconduct,positive,stronglearningabilityandsolidknowledge;
岗位职责1、参与建筑设计各专业（土建、设备、机电、装饰、景观）基于Revit插件二次开发；2、根据设计业务需求，参与现有Revit插件及BIM平台的功能优化升级；3、根据部门业务需求拓展其他功能开发。任职要求1.、2022届毕业生，本科及以上学历，计算机等相关专业；2、掌握C#语言，了解主流BIM设计软件（Revit、navisworks、civil 3D等）。
岗位职责1、负责医院信息化项目，如HIS系统、电子病历系统、检验系统等的实施与维护工作；2、负责团队项目推进以及需求反馈；3、及时发现并准确汇报现场技术问题，跟踪相关问题解决进度；4、能排查并处理简单的计算机相关设备故障问题。任职要求1、大专以上学历，计算机相关专业；2、熟练操作Windows操作系统以及网络知识，有一定的动手能力，懂得一般硬件故障和网络故障的排除；3、精通SQL语法，熟悉使用mysql、SqlServer数据库。
岗位职责：1、制定产品结构设计方案（包括塑料件、钣金件等）2、解决产品研发到试产，再到量产阶段，产品整体结构的相关问题3、产品评审工作及研发新产品结构件前期制造工艺的技术跟进4、主导产品设计文件（图纸目录、标准件明细表、外购件明细表、企业标准、使用说明书等）的编写与归档5、负责外协加工厂的跟踪及技术问题处理任职要求：1、机械、材料学或机电一体化等相关专业，统招硕士以上学历2、熟悉模具及注塑成型工艺，了解安规、环保相关的法规3、熟练使用常用的三维设计软件构建产品三维模型，以及AutoCAD、Office 等相关软件4、表达能力好，沟通及推动能力强，有良好的团队合作精神5、具备动手能力和分析解决问题的能力
工作职责：1.负责Android应用相关研发工作；2.学习和研究新技术以满足产品的需求；3.负责软件开发过程中的问题分析和总结，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。工作要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、熟悉掌握Java/Kotlin语言编程和调试技能；3、有游戏开发经验、Flutter开发经验优先；4、有强烈上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；5、需尽快到岗，毕业前可全职实习，直接发校招offer。
岗位职责1、根据运营营销的业务需求，进行营销活动主视觉的创意设计，及社交媒体广告投放，宣传素材设计工作； 2、确保品牌调性在各个渠道的视觉传递以及品牌视觉语言的统一； 3、参与营销策略的研讨，提供视觉创意解决方案，负责创意实现、图片处理、排版制作等工作； 4、负责活动图片素材的选图，结合图片设计联动销售进行数据的分析和创意的优化； 5、确保营销活动的设计进度按时高质的完成，对内外部执行方进行专业的视觉指导（包含平面，数字媒体，视频等的视觉基调把控）； 6、完成团队的其它共创项目，能快速反馈，并愿意相互沟通协作。任职要求1、热爱时尚行业，有敏锐的时尚品味，可以捕捉大众市场的设计趋势； 2、统招美术学院或艺术学院毕业，视觉传达相关专业，有较为优秀的实习经历（4A广告公司背景）优先，有扎实的美术功底； 3、热爱创意，思维开阔，有良好的审美，敏锐的设计洞察力及前瞻的设计理念； 4、熟悉市场营销范畴，能适应多线程的工作，具有指导设计执行的能力； 5、高质量的完成工作、勇于承担责任，并且对结果负责； 6、具备积极的沟通合作意识及良好的协调组织能力，能在跨领域团队中表达设计思想，并具有说服力； 7、熟练运用各类设计工具（PS\AI），有手绘能力，摄影和短视频能力加分； 8、优良的英文口语书面交流能力，可以独自阅读全英文网站和报告。
岗位职责1.协助业务经理收集客户信息；2.负责销售数据报表的统计分析，以及销售过程执行工作；3.协助业务经理处理其他业务管理、数据管理等相关工作；4.负责物料信息跟踪与协调，并根据客户生产计划安排订单，并跟踪执行；岗位要求1.本科及以上学历，市场营销、国际经济与贸易、工商管理、工科类等相关专业，热爱市场营销、销售类岗位的其他专业的同学也欢迎；2.在校期间学习成绩良好，英语六级及以上，具有一定的社会实践经验或学校社团活动经验优先；3.具有良好的沟通表达，积极主动，做事细致认真，能对数据敏感，性格开朗，抗压能力较好；4.具有一定的office办公软件技能。未来的您将是：客户经理、业务开发经理。
岗位职责网页设计1.内外宣传物料的视觉内容产出2.新媒体平台所需平面设计素材3.有能力独立完成项目，根据项目需求做相应的moodboard和research任职要求1.数字艺术/社媒/UI设计专业&视觉传达专业对口2.理解能力强,有创意型思维3.熟练应用Adobe设计软件PSAIID(c4d）4.会montion动态图形设计5.社交媒体重度用户，对新兴品牌有兴趣6.不要求专业，但热衷于拍照并有优秀的生活类摄影能力7.优秀的搜索能力，能独立完成moodboard和research报告
岗位职责1.以子宫内膜及母胎免疫学临床转化研究主线；2.开展基于单细胞测序及免疫细胞治疗的转化研究；3.参与临床讨论，深入临床，为临床技术改进提供智力支持4.独立申请科研项目5.发表高水平论文或专利任职要求博士、生物学/免疫学/基础医学            1、具备优秀的英文听说读写能力，能独立完成英文论文及专利的写作，能熟练运用英语进行技术交流；2.以第一作者发表SCI>=5优先
工作职责：   1、协助团购渠道开发与维护；   2、促销活动策划与执行；   3、售后客诉处理及订单跟进；   4、日常门店巡店拜访；   5、完成领导安排的其他工作。任职资格：   1、本科及以上学历，专业不限；   2、（预备）党员+学生干部优先；   3、沟通表达能力良好，无违法违纪记录；   4、吃苦耐劳，热爱销售工作，愿从基层做起福利待遇：    1、六险一金；2、带薪培训；3、山东省内可选；    4、党干具备出国培训机会；5、年终奖金+带薪年假+年度调薪;    6、部分区域免费提供住宿+餐补；    7、工作岗位范围大，调职机会多。
Webelievethatcultivatingadeepersenseofloyaltyandbelongingiskeytohowweattractandretainourbestpeople.Byembracingourdiverseexperiencesandviews,wearebetterpositionedtodeliverresults,createinnovationsthatmatter,andthriveintoday’schangingworld.ThisrealityinspiresourInclusion&Diversityvision,WeAreMoreTogether,andguidesourapproachasweallworktowardcreatinggreatplaceswhereourteamsworkandthrive.您将与销售团队、市场团队紧密合作，致力于1）为目标客户提供高质量的响应，维持现有客户忠诚度，与新客户建立良好的客户关系；2）通过售前/售后技术支持，协助销售部门促进销售机会，达成销售业绩。我们希望您全面掌握测试测量基础知识、产品使用及行业热门应用；具备帮助客户寻求最合适测试测量解决方案、找到并解决客户痛点的能力；具备熟练沟通技巧，因为您将为客户提供强有力的技术支持，并促进销售机会产生及订单达成；具备竞争意识和优秀心理素质，参与营造优秀的团队氛围，建立一个赢的团队；具备强大内驱力，长期有效发挥主观能动性，利用各项资源学习更多的应用、了解最新的测试测量需求，提供行业领先的技术支持；拥抱FBS文化，响应并遵守公司价值观，严格执行工作流程。
岗位职责1、参与制定渠道开发、选择、管理总体方案；2、参与新渠道开发、前期市场扫描；4、参与行业推广渠道发展趋势分析；5、审查渠道合作者的资格；6、渠道合作者的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作；7、负责对渠道合作者提供持续支持；8、参与渠道管理策略持续改进。任职要求全日制本科及以上学历；宝石及材料工艺、产品设计等宝石类相关专业;市场营销、工商管理、经济学等经济类管理类相关专业。工作地点：全国各大省会城市
岗位职责：1.为办伴的企业客户提供满意的服务，创造和谐愉快的工作环境；2.积极主动策划和协调社区内的活动，增加客户粘性，建立品牌忠诚度；3.对工作结果做数据化处理和分析，协同其他部门，不断优化工作内容和流程，落实“敏捷办公”的理念。任职要求：1.2022届应届毕业生，统招全日制本科，985、211优先，专业不限；2.热情、积极向上，成就感驱动，具备良好的思维品质和综合素养；较强的团队合作能力、服务意识和利他之心。
【岗位职责】1.负责公司新店建设及旧店改造的现场管理；2.参与制定工程预算、决算，并在实际施工过程中做好项目管控；3.负责工程质量、进度和安全管理。【岗位要求】1.本科学历及以上，工程管理、土木工程相关专业优先；2.具有团队精神、服务意识、执行能力和抗压能力。
岗位职责1.负责客户工地的现场量房，沟通和交流2.帮助设计师用CAD画图3，完成设计部其他工作任职要求1.熟练运用CAD软件，对家居装修行业热爱2.最好能用酷家乐3.公司有设计老师一对一教施工工艺，流程和设计技巧4.无底薪，不打卡，有签单绩效
１、负责冷冻食品市场区域销售、市场推广及维护工作；２、维护老客户，开发新客户，并及时掌握新老客户的动态。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、党员或学干，有地推销售经验者优先；3、良好的沟通协调能力，执行力强。能够适应省外出差
岗位要求：1、负责PCBA+成品测试治具在产线搭建，生产测试设备的调试、不良原因分析、维修，保养等设备管理工作；2、负责测试异常原因分析、故障快速排除，确保生产顺利进行；3、协助工程师优化产线治具，实现产品持续降本的目标。任职要求：1、电子、计算机、通信等相关专业，本科学历；2、具备数模电路的分析基础3、；熟悉机械构造原理，熟练运用电烙铁焊接（阻容器件）、热风枪、数字示波器及万用表工具，有较强的问题分析能力和动手能力；4、有良好的沟通能力、执行能力和良好团队意识合作精神，责任心强，能够吃苦耐劳。
全国专业不限1、负责协助销售总经理做国内较大客户推广产品，达成合作；2、维护客户关系，及时处理客户反馈的问题及货款回收；3、按时完成公司规定的报表；协助公司其它相关业务。1、硕士学历，农牧院校相关专业优先考虑；2、务实高效，可以接受出差工作，沟通能力强。
一、岗位职责：1、负责完成区域内客户及行业新客户的开发，并维护已有用户；2、管理已有销售机会，并积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成。3、能够对销售机会进行准确的把握，并制定有效推动；4、负责对客户需求进行深入的了解和挖掘，提供材料仿真、机器学习和高通量模拟计算解决方案，从而满足客户需求；5、负责跟进掌握销售进程，缩短销售周期，监控销售风险；6、负责商业价格谈判及招投标工作；7、组织技术交流及市场活动。二、任职资格:1、化学、化工、材料、物理、计算机等相关专业本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）2、参与过石化、精细化工及新材料行业（锂电、OLED、半导体、3C等）等项目的优先考虑；3、具有良好的沟通能力、分析问题、解决问题、克服困难的能力；4、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；具备较强的学习5、具备较强的中文文字表达及写作能力。
岗位职责：1、参与产品需求设计评审，制定软硬件测试计划，编写及执行测试用例；2、提交缺陷并对缺陷进行跟踪管理，推动测试中发现问题及时得到解决；3、负责自动化设备整机测试工作；4、对测试中以及售后反馈的问题进行分析并定位问题原因；5、监督项目团队的开发测试流程，推动整体质量提升；6、完成上级安排的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、电气、自动化、软件测试等相关背景专业；2、了解测试工作，熟悉软件项目测试流程；3、掌握测试理论知识，基本的测试用例设计方法和常用测试管理工具（JIRA、禅道、Tapd等）；4、熟悉计算机网络，会使用wireshark抓包并分析问题；5、对接口测试设计有较深刻的认识和理解；6、熟悉软硬件测试流程与各种测试技巧，较强的技术文档撰写能力，有白盒测试经验的优先；7、完成对产品的系统测试，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析；8、较好的沟通能力及团队合作精神，对待工作认真，积极主动，能承受一定的工作压力。
岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。岗位要求:1. 熟悉C/C++/.Net任一门编程语言，并具备实际编码经验；2.熟悉面向对象编程、常见数据结构、算法、设计模式；3.了解RDBMS基本原理，了解Oracle/MySql/SqlServer等至少一个数据库，会编写简单SQL语句。
岗位职责：1、按公司要求提供咨询、介绍、销售工作，完成销售任务2、向客户提供优质服务，体现项目及公司的品牌形象及专业素质3、对来访客户进行定期跟进，与客户维持长期的良好关系4、及时向领导反映客户意见及建议，为制定销售策略提供有效信息5、跟进成交客户的签约、交款、按揭、售后咨询等工作任职要求：1、2022届高校毕业生，本科及以上学历2、形象气质佳，沟通表达能力强3、热爱销售工作，愿意在房地产行业长期发展
岗位职责：1．负责维护和发展所指派地区客户的业务；严格按ISO有关规定进行销售活动，积极跟进销售活动的进度；2．负责或参与广交会的参展事务工作及接待工作；3．进行新产品宣传推介工作，开展新市场开拓工作。岗位要求：1．本科及以上学历，机械类相关专业（机械制造与自动化、流体机械、能源与动力、化工设备与机械、过程装备与控制工程、水利水电工程、给排水等）；2．熟悉掌握的机械原理知识；3．绘图、看图功底；4．英语水平良好，过四或六级；5．具备良好的沟通、协调、应变及抗压能力；6．具有良好的身体素质能力，能够适应出差。
【30秒了解MGA】ManGoAssociates简称MGA，成立于2006年，是一家具备战略前瞻的人力资源解决方案服务商，在20+个细分行业及职能领域为客户提供中高端人才访寻服务，年度业绩体量超亿规模。创始人均来自全球顶级猎头公司，合伙人涉猎领域成绩均占据市场首位，拥有一流的战略和运营管理水平。总部位于上海，先后在成都、苏州、深圳、广州、杭州、合肥、长沙设立公司。现有600+位员工，服务过2,100家跨国集团、国内上市公司、快速成长性企业、国企、政府以及非盈利组织，年均成功入职中高端人才2150多位，拥有90+万中高端人才数据。【岗位职责】1、负责甲方客户委托的招聘项目，充分了解客户招聘需求，分析岗位卖点；2、使用公司数据库、招聘网站、社交网络、候选人转推荐等多渠道寻访候选人，进行简历筛选、电话初步沟通甄选；3、根据客户需求及特点，撰写人才评估报告，向客户推荐与岗位匹配的候选人，协调推进客户候选人面试，跟进面试流程并及时进行反馈；4、为候选人提供简历、面试和职业发展规划等建议；5、协调双方薪酬谈判，提供候选人入职前、中、后的跟踪指导服务；6、了解行业市场动态，积累行业人脉（人才mapping）为客户提供人才市场信息、薪酬报告；帮助候选人分析行业动向、职业发展路径；【岗位要求】1、全日制本科及以上学历，专业不限，有招聘/猎头经验优先，应届生有较丰富的实习、社团经验优先；2、逻辑清晰，思路成熟，具有良好的语言沟通能力、谈判能力和快速学习能力，渴望成长；3、具有团队合作精神，自驱力强，喜欢有挑战性的工作；4、有正确的职业道德观，耐心细心，拥有较强的责任感和良好的抗压性；【我们提供】1、获取全球性行业信息、趋势，全球性/TOP/独角兽企业中高端人才对话机会;2、清晰透明的职业发展道路(AC-C-AC-C-SC-MC-M-SM-D)，全国范围office的工作机会；3、线上线下结构化、阶梯式培训课程。顾问1对1带教，助力你成长的每个阶段，帮助你找到最适合自己的学习途径；4、业内优厚个人奖金、团队奖金和公司分红；5、百万顾问海外游和定期举办优秀员工、管理者学习交流活动；6、包容且多元化的团队，鼓励顾问全国性业务布局；7、周末双休、10-15天带薪年假、年度体检、五险一金、商业保险、月度团建、节假日活动及福利。
岗位职责-NAVER购物中商品信息的审核及分类匹配；-对同一类商品进行价格比较（最低价~最高价），并建立产品数据库。任职要求-韩国语精通；-对购物方面有浓厚兴趣或有开网店经验者优先考虑；-良好的沟通能力和团队协作精神，工作积极主动，踏实好学。福利待遇1.薪资结构：基本工资+餐补+交通补助+年底奖金(根据考核结果支付)；2.社会保险+住房公积金（10%%%%+10%%%%)+商业医疗保险（补充医疗，意外伤害，重大疾病等）3.休假支援：年假(逐年递增)，婚丧假，Refresh休假；  提供休假设施(上海，厦门等）4.礼物：生日礼物，节假日礼物等5.健康管理：健康体检，提供爱心早餐6.实施弹性工作制，可申请居家办公7.气氛融洽，80,90活力四射，俊男靓女潮气蓬勃。
岗位职责：1.负责无线通信、网络类产品的硬件性能测试工作；2.对测试中发现的问题问题及时反馈，跟踪。3.进行硬件的单元测试和整机性能、稳定性测试，同时跟进内部测试、系统测试，及时解决问题以完善设计缺陷；任职要求：1.本科及以上学历，通信工程、电子信息工程等相关专业；2.具有较强的动手能力。
我们需要你来做的：1、根据策划需求进行游戏业务逻辑的开发、维护和优化；2、进行程序功能测试，修复功能缺陷并保证其质量。我们希望你是这样的：1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、熟悉常用的数据结构和算法，具有良好的编码习惯，严谨的编码风格；3、对游戏开发充满热情，有较强的的学习能力及分析和解决问题能力；4、积极主动，责任心强，有较强的的抗压能力和团队合作意识。
工作职责：1、进行软件编码、协同测试、系统调试工作；2、产品功能维护及优化；3、配合完成项目开发流程中的各项文档编写及版本维护；4、按要求完成软件代码管理及版本控制。任职要求：1、计算机、软件、电子、自动化相关专业，本科及以上学历；2、具有C/C++语言开发基础，对软件开发感兴趣，且有一定的钻研精神；3、熟悉计算机软硬件相关基础课程内容，对硬件体系架构、操作系统原理、运行机制有一定了解；4、具有较强的团队协作能力、沟通能力、学习能力。
岗位职责"1.为销售及客户提供有效的技术支持;2.与客户沟通获取真正的客户需求并提供最优解决方案;3.项目电气设计;4.优化电气设计方案、流程及方案标准化;5.为内外部客户提供技术培训"任职要求"1.本科及本科以上学历，电气、电力、工业自动化专业毕业，硕士优先2.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力"
1、参与商写项目的工程管理，设施设备运维管理，进度管理，质量管理，资料管理等基础工作； 2、参与突发的设施设备紧急抢修工作；3、学习项目能耗管理职位要求： 1、工程管理&设备管理专业 2、积极主动，善于沟通 3、具有系统性思考能力，有同理心 
			1.在北京区域内拓展经销商关系			2.发掘经销商订货需求，推荐代理产品，促使经销商订货			3.公司考核订单数量及销售额			4.开展经销商优惠等活动			5.维护代理产品厂家关系，为厂家完成每年销售额						要求有上进心，沟通能力达标，自学能力强，对仪器产品有基础理解。		
岗位职责：1、按照公司市场规划，进行终端零售管理、竞品调研、产品推广、促销活动的策划与执行等市场推广类工作；2、根据公司制定的销售政策，完成下达的销售任务；3、管理与开发区域内的渠道客户；4、负责所在区域的地推及培训工作；5、营销活动经验沉淀和推广复制。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、适应出差，能吃苦，乐于与人沟通，有过销售等相关工作经验优先；3、愿意主动思考，思维活跃，有激情和创意，目标感强，具有强烈的成功欲望。
岗位职责1、负责提供二手房交易注销抵押、过户、缴税取证等手续的办理服务；2、挖掘客户的潜在需求，提供更多的增值服务；3、维护客户关系、负责处理客户投诉类纠纷；4、风险隐患及时把控，跟单细节及时反馈与汇报。任职资格1、统招大专及以上学历，经验不限、专业不限，年龄20-28岁（欢迎应届毕业生）；2、工作细心、认真、负责；3、形象气质佳，谈吐大方，诚恳踏实，有空杯心态；4、有较强的理解沟通能力和服务意识，有较强的逻辑思维。薪资待遇1、薪酬福利包括底薪、各项补贴和按揭奖（25%-50%），珠海统招本科底薪+补贴8800元/月起！2、薪酬福利有竞争力每年至少一次晋级加薪机会五险、带薪假期授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游应届大学毕业生租房免佣金
岗位职责：1.作为项目管理专家，对项目分析、规划、建立、实施、关闭等阶段做全面的管理，对项目的成本、进度、质量目标负责；2.解读合同范围、编制责任矩阵，负责项目交付方案和计划的制定，负责管理、监控方案和计划的实施交付，对项目的验收和收入负责；3.识别和控制项目交付风险，对项目实施过程中出现的风险能及时预警、规避、控制和转移，并制订相应的风险管理计划；4.负责项目的需求及变更管理，能有效管理客户期望值，能有力管控客户及供应商界面的变更调整；5.负责相关的客户、团队成员、供应商的协调管理，保障项目顺利交付，提升客户满意度，促进市场的巩固和拓展。任职资格：1.本科及以上学历，计算机、软件、电子、自动化、数据处理、通信等相关专业；2.七年以上相关项目管理工作经验，有智慧城市、大型通信系统集成、数据中心、大数据平台及应用、公有云/私有云项目交付经验者优先；3.有网络、操作系统、数据库等技术背景的优先；4.具备独立承担过2个3000万以上项目的全流程交付经验；5.熟练掌握项目管理理论，熟悉大型信息化项目建设流程、项目管理方法等；具备一定的领导技能，有较强的沟通能力，能全面管控项目进展；6.具备较强的责任心，工作积极主动，良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力，可接受项目出差；7.有强烈的进取心、责任感和工作激情，勇于接受挑战，敢于开拓创新，目标导向，自我驱动。
岗位职责：1、根据公司提供的资源客户；无需自己找资源，工作压力较小。2、通过公司提供的平台线上方式联系客户岗位要求：1、大专上学历，20-30岁男女不限，有英语基础，有客服工作经验者优先考虑；2、有责任心，心态良好，积极阳光，能承受压力，有良好亲和力；3、口语清晰，思维能力强，能快速应对各种客户提问题；4、认可公司和部门的文化，积极好学，有上进心；5、能完成部门或团队的工作任务和目标。福利待遇：工作时间：9:00-12:0013:30-18:00法定假期放假薪酬待遇：1、无责底薪+绩效+高提成+业绩奖（薪酬范围7000-9000元）培训体系：入职员工即可享受专业的带薪培训，部门和公司会定时举办专业培训晋升空间：每个月启动大会评选优秀员工，每个季度竞选储备干部，半年竞选晋升团队经理、客户经理和部门总监。只要你够努力，一切都是可能！办公环境：天河商圈内，环境非常好，气氛活跃，员工和睦奋进，地理位置非常优越交通便利（靠近地铁口）
京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer【工作职责】1.负责相应业务的商务拓展，对项目结果负责，对内跨部门协调，保证与合作伙伴的合作顺利落地；2.负责公司战略级客户的维稳、KPI达成，提高客户满意度；3.对客户提供全供应链、全流程服务，针对客户上下游环节进行客户开发和维护，促进销售达成。4.监控、分析日常商业营运达成情况，推动各部门优化作业；5.对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，为管理层和业务部门提供运营策略分析和业务优化建议，持续改进商业运营效果。【岗位要求】1.2022届毕业生，本科及以上学历；2.优秀的逻辑思维，突出的数据回收、整合、分析能力，具备数字敏感性和良好的数据分析能力，能够从经营报表数据发现日常运营问题；3.具备良好的人际关系处理能力，有优秀的沟通能力以及谈判技巧；具备良好的团队协作能力，果敢干练；4.热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为该行业领域领军人才。
	.	职位独特卖点(USP):		你想了解一直以质量闻名的来自德国的博世是怎么研发产品的吗？你想挑战自己的快速学习能力究竟有多强吗？你想在一个国际化的环境下和一群年纪有激情的伙伴们一起创新产品给电动工具的世界带来点不一样吗？如果是，那就别犹豫，赶快加入我们吧。				职位内容：		1.负责和协调整机产品的开发，根据博世标准产品开发流程（PDP）与各职能部门和供应商紧密合作		2.深刻了解用户需求以及能够将用户的需求转化为产品的要求		3.能够独立的完成根据项目目标而制定的任务			4.根据专业知识提供指导意见给市场部门、供应商、测试、质量和采购，以确保目标得以实现		5.为现有的和新的产品探索创新，以争取提高质量及降低成本				我们希望你：		1.本科或以上学历，机械工程相关专业		2.能够独立工作		3.熟练的英语听说读写能力		4. 熟悉机械设计，塑料模具，压铸，冲压，齿轮传动		5.熟悉CAD（PRO/E）		6.团队合作，良好的沟通和组织能力	
岗位职责:1、负责滚动收集各渠道销售需求预测，进行需求分析与评审，提供有效数据分析、制定偏差率低的需求预测；2、根据需求计划、供应计划、库存计划，进行S&OP信息汇总和供需匹配分析，协助组织S&OP评审会议，输出可执行的S&OP计划；3、协助制定主需求计划&物料需求计划，确保成品/半成品/物料采购，支持评审通过的S&OP需求计划落地执行；4、负责货龄控制与库存消化，管控到货商品的货龄和周转率，减少商品积压，降低呆滞库存；5、负责发布月度供应计划，制定交付策略，进行库存日常监控（库存过低&过剩预警），协调运营/直播活动的产品供应。任职资格:1、本科以上学历，数学及统计学专业优先；2、逻辑思维清晰，数据敏感度高；3、掌握预测方法论和数据建模，熟悉时间序列预测方法优先；4、认真负责，细致踏实，具备一定的沟通协调能力。
【岗位职责】①公司提供意向客户资源，通过电话邀约+面访的形式销售公司软件产品，②维护原有客户关系，定期与客户进行沟通，建立良好的合作关系；③对客户提出的一些问题进行专业解答，介绍产品功能即模块，并指导客户使用；④参与商务谈判、合同签订、推动有效验收、收款及售后服务。【岗位要求】①30周岁以下（条件突出者不受此限），对销售工作有热情、有朝气、热衷表达，②口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力，③学习能力强，有较强的沟通协调能力，以及应变和承压能力④喜欢挑战，有强烈的赚钱欲望；有想法有上进心，抗压能力强。【福利待遇】①工作时间：周一至周五（9:00—17:30），八小时工作制，周末大小休②社会保险：享受五险③带薪休假：除享受国家法定节假日，正式员工享受婚假、产假、春节有年假④薪资：由“底薪+绩效+提成+奖金”四部分组成。无责底薪3500—4700元,具体标准按个人能力和面试情况定，提成为销售额10%%以上，公司有明确的提成阶梯，公司销售平均薪资12000+，优秀者月入超过5万。⑤晋升机制：未来三年，公司将加速度发展，需要培养大量的管理干部。公司90%%中高层管理干部均是内部培养提拔。员工将大致按照销售顾问→商务经理→总监”的路径发展，公司信奉“能者上、平者让、庸者下”的理念，让志存高远和挑战高薪的人得到满意回报。
岗位职责：1、制定所负责区域的销售计划，并达成销售目标；2、通过各种渠道宣传公司及产品，开拓新市场和新客户；3、与客户建立良好的伙伴合作关系；4、负责订单执行；5、收集各类市场相关信息。任职要求：1、本科及以上学历，西班牙语专业或能熟练使用西班牙语，同时具备良好的英文沟通能力，能跟国外客户有效沟通；2、对海外销售有热情，执行力强，有良好的学习能力、沟通协调能力和团队合作能力；3、熟悉国际贸易和外贸单证操作等全套业务流程；了解国际市场相关政策、法规、公约及惯例；4、接受应届生，有海外学习经历优先考虑。
作为车辆技术和客户服务方面的专家，借助特斯拉先进的远程诊断技术，高效准确及时判断车辆状态、远程分析，或现场协助处理车辆技术和客户问题，使车辆时刻保持处于最佳状态。1.   熟悉车间生产设备以及车间日常专用工具的使用方法；2.   熟悉在线自动化工具，针对自动化工具运行结果，做出执行计划；3.   支持区域新开发诊断工具的调试并反馈；4.   针对区域内出现的批量问题进行技术结论和建议的反馈；5.   持续更新最新的技术状态，并定期通知；6.   针对现场的疑难杂症提出高效科学的解决办法；7.   在车辆维护及维修方面为客户提出合理的建议，以确保最佳的客户服务体验；8.   根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作。1.  专属定制的培养方案、高效快速的成长路径；2.  扁平化结构，多样化职业发展通道，火箭般的成长速度；3.  开放平等的合作模式和活泼的团队氛围；4.  极具竞争力的薪酬组合和全方位福利保障，加入就授予特斯拉股票，立即成为股东。1.  愿意钻研新的或具有创新性的汽车技术和服务；2.  有效的处理多任务多优先级，合理地管理自己的工作量，保证按时完成工作任务；3.  能够建立和维护合作型的内外部工作关系；4.  保持高度专业的职业操守和职业形象；5.  熟悉计算机语言，熟练使用办公软件；6.  优秀的英语能力。
【岗位职责】参与公司游戏项目的3D设计工作【岗位要求】1、专科及以上学历，大三或大四在校生，美术、设计或其他相关专业。2、具备基础设计理论与熟练的设计技巧，有较好的美术和手绘功底。3、能熟练操作3DMAX ,ZB,SP,PS等相关设计软件。4、有过3D模型制作经验，能独立完成3D低模制作，高模制作，中模拓扑、法线哄陪等。【我们提供】1、良好的工作环境，人性化的工作氛围。2、员工活动：部门聚餐、团建、年终尾牙、员工生日会等。3、五天制上班(上班7.5小时，时间9:00-12:0013:30-18:00)4、享受国家法定节假日及各种假期;专业技术提升和行业大牛专业指导、项目制作规范学习和制作。研发技术专业分享。5、提供广阔的发展空间和晋升空间。
岗位职责搜集有关招生政策的信息，协助制定校区区域招生宣传计划；负责目标区域内高中学校公共及客户关系公关及维护工作；负责目标区域内的招生宣传工作，推广校区相关招生政策及信息；配合咨询部的客户沟通、转化工作；完成公司及校区交办的其它工作。任职要求大专学历（条件优秀者可放宽要求）；形象好、气质佳，热爱教育行业，愿意从事市场营销相关岗位；能够适应阶段性出差，并独立开展工作；具有一定的工作韧性、团队协作意识及抗压能力；具有市场或销售工作经验、学生干部优先；具有教育培训行业工作经验者优先。
1.  负责制作并跟踪项目技术服务内容和预算2.  按照客户要求协调并完成问卷、报价、竞标会议等工作，和客户就报价、合同进行协商，推动项目的成功签署3.  协助进行企业形象宣传活动，包括公司网站维护、宣传册制作、微信公众平台维护、产品推广与培训、会议组织与策划以及相关业务推广工作要求：本科及以上学历，具有医药背景的相关专业；了解制药行业国内外临床试验相关法律法规、政策法规；善于与人沟通，具备优秀的表达及商务谈判能力，熟练掌握office等办公软件。福利待遇：五险一金（含补充公积金）、每年晋职调薪、人才落户、法定节假日、超长春节假期、年终绩效奖金、健康体检、团建经费、高温补贴等。
NLP方向或CV方向任职要求：1、计算机、软件、模式识别等相关专业本科学历及以上（研究生优先），动手能力强2、了解基础的机器学习和数据挖掘算法、熟练掌握常用数据结构3、熟悉java/C++等编程语言编程，有一定编程经验4、熟练使用至少一门脚本语言，如python，linux shell等5、熟悉#LevelTag*[@]linux操作系统，能胜任在linux操作系统上工作6、熟练使用sql语言进行常用的数据库操作7、热爱技术、责任心强，追求进步和卓越，性格开朗，有一定的抗压性职位职责1、负责数据处理解决方案的设计与实施,以满足特定行业的生产需求;2、负责大数据相关组件进行二次开发;3、负责大数据的应用开发;4、负责研发文档编写;5、负责元数据整理;
岗位职责1.与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。 2.调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。 3.完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。任职要求1、了解 C、C++、go 语言/Java 语言/Python 语言中的一种，熟悉语言相关常用开发框架。 2、了解SOA 相关解决方案，了解分布式系统 的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、 Docker 等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS 等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。 4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。
岗位职责1.负责公司渠道的维护，包括上海最大的互联网配餐平台、自动售货机、高校、部分公司渠道等；2.负责公司渠道的开拓，包括但不限于公司、学校、医院、餐饮团购平台等，把公司经营的乳制品、烘焙产品等供应到上述单位；3.负责一部分基础的营运工作任职要求1.有拼搏精神，愿意为了一份事业而不断努力2.善于学习，能不断应对新的渠道和客户3.性格外向，善于与人沟通并达成合作
职位描述1.利用前瞻研究方法规划并执行使用者研究，了解使用者动机、需求、行为、习惯乃至生活型态；2.经过严谨的分析，指出重要的设计问题与建议；3.与设计人员及工程人员合作开发产品与服务。任职要求1.心理、传播、营销、设计、社会等相关专业，本科及以上学历；2.擅统计分析，具数据分析能力或经验尤佳；3.熟悉平面/网络/各式媒体的沟通特性及作业流程；4.逻辑组织能力、沟通协调能力及表达能力佳。
工作职责：1、负责算法实现与计算性能优化，并推动其实际应用；2、解决算法中训练数据不足的问题，探索以前受训练数据所限无法解决的问题。任职要求：1、2022届计算机相关专业研究生学历；2、拥有但不限于计算机、信息工程、模式识别、人工智能、自动化、软件工程、数学等相关专业学习背景，熟悉机器学习算法；3、至少熟悉Java、C/C++、python中的一门语言，有较强的编程能力，了解常用机器学习/深度学习框架；4、拥有良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作精神和学习能力，充满技术热情与理想。你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会&520司庆等；
岗位职责：1.负责新产品的外观工业造型设计、内部结构设计、包装设计，输出工程图纸；2.参与结构类相关元器件的选型和评审；3.跟踪产品试制过程，配合工艺人员进行样机试制；4.协助产品的批量生产导入，负责产品的升级优化。任职要求：1.全日制本科及以上学历，机械设计及其自动化、机械设计与制造等机械类相关专业；2.熟悉主流的绘图软件及设计工具；3.具备优秀的学习能力与钻研能力、沟通表达能力强，具备良好的团队合作精神；4.毕业前可进入企业实习者优先考虑。福利待遇：1.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金、绩效奖金等）+每年一次涨薪机会；2.五险一金、补充商业险、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等；3.免费员工住宿：公司北京总部办公区提供员工宿舍，住宿环境温馨整洁，生活配套设施齐全。培养体系：1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning学习平台随时随地学习充电；3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。发展空间：1.纵向：高级结构设计工程师、研发项目经理等2.横向：工艺管理、质量管理等
岗位职责任职要求
岗位职责1、翻译、校对涉外专利申请文件；2、草拟答复涉外专利申请的审查意见；3、协助处理涉外专利复审、无效案件；4、专利检索、专利分析等。任职要求1、硕士以上学历，生物工程/基因工程/遗传工程/有机化学、电气工程/电子信息/计算机科学/通信专业;2、英语六级，成绩优秀；3、有专利代理人资格证或参加过代理人考试者优先。
工作描述1、系统学习公司制度流程，接受并完成公司的培训、考核；2、根据公司安排，在不同部门的相关岗位进行培养，熟悉了解公司文化以及运营模式；3、迅速胜任各岗位工作，完成公司对管理培训生各阶段的规划目标，实现公司核心管理岗位储备。任职要求1、本科及以上学历，专业不限，毕业不超过3年（含3年）；2、诚信正直、有责任心，逻辑清晰，主动进取；3、性格开朗，有良好的沟通协调能力，优秀的人际交往能力，良好的抗压能力；4、执行力强，愿意通过自身努力及公司配套培训体系实现自我价值。
岗位职责1.根据需求，定义模块SPEC，以及编写具体实现文档；2.负责模块RTL代码编写，以及功能仿真；3.负责模块简单验证以及综合，时序分析；4.负责模块FPGA实现以及测试；任职要求1.硕士及以上，计算机科学，微电子，集成电路设计等相关专业；2. 精通数字逻辑设计，Verilog/sv设计语言，以及shell/tcl/perl/make等脚本语言3.具备较强的技术文档撰写能力4.拥有良好的沟通表达能力和团队合作精神5.善于自学，勇于探索新鲜事物，动手能力强，对技术充满热情
职位描述1.图像，视频与语音业务相关算法的研究和实现2.移动平台上优化AI算法性能和准确度任职资格1.数字图像处理，机器学习相关专业2.有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使用C++ 语言编写较复杂的算法，并具备良好的代码和文档能力3.熟练掌握数字图像处理和深度学习算法，有丰富的模型优化经验4.能够独立从事图像分类、检测、分割、视频分析相关领域研究和开发5.熟练使用深度学习框架(Tensorflow，[@PyTorch或者MXNet)6.可以熟练地阅读英文文献
岗位职责：1、了解学员基本情况，解答学员疑问，匹配适合课程，做好考研全程规划工作；2、负责招生咨询工作：电话咨询，网络咨询及面谈咨询等工作；3、负责预报、续报的跟踪回访工作；4、负责学员入学手续办理，包括票据费用的收取发放等手续；5、负责学员档案管理及与总部相关部门对接工作；6、配合其他部门工作；7、领导安排的其他工作；任职要求：1、中专及以上学历，专业不限；2、普通话标准、口齿伶俐、善于与人交流，表达能力强；3、有强烈进取心，学习能力强，能承受工作压力、完成销售任务；4、工作严谨，认真负责，具有较强的协调能力、亲和力；职位优势：一、任职老师均是业内顶尖师资配置，和你一起工作的动不动就是个大牛，还怕没有人脉累积吗？二、公司平均年龄26岁，90后员工占比超70%%，团队更加充满活力，充满战斗力；三、【薪酬福利体系】1.常规福利：五险一金+带薪年假（5-15天）+法定假期2.工作时间：12:00-21:00，可根据业绩完成情况选择周末双休。3.生活福利：提供晚餐、租房补贴、优租房、生日派对、节庆福利、团建活动等。4.激励福利：理想薪酬（底薪上调0.5-1K/季度）、绩效奖金、年终奖金、各种奖励（手机电脑、旅游卡、汽车等等）5.工作氛围：受人尊敬的职业、舒适的办公环境、良好的企业文化、优秀的团队伙伴6.岗位培训：定期职业规划培训及各部门专业技能培训，年终设置丰厚的个人奖项和团队奖励。【岗位晋升通道】初级咨询师-中级咨询师-高级咨询师-咨询组长-咨询战区长-咨询主管-咨询总监（纵向管理方向）初级咨询师-中级咨询师-高级咨询师-培训师/数据分析师/质检师/经理助理（横向专业方向）
公司介绍：我们是一个专攻虚拟社交领域的pre-A轮创业team，拥有一款针对二次元用户和游戏玩家的虚拟社区产品。核心团队成员多数毕业于美本，来自腾讯，微软，bilibili，网易，百度等多家互联网公司。我们已获得全球一线美元基金的多轮投资，正在寻找有能力有热情的测试工程师来与我们一起创造一款革命性的产品。工作环境：我们位于北京三里屯，交通便捷。公司内采用硅谷风扁平管理，有PS4和NS，flexibletime，非996，氛围轻松幽默，周围都是同样热爱游戏与ACG的同事。岗位职责：参与需求评审，补全异常场景及逻辑漏洞编写测试用例、制定测试计划、发现bug并验证跟踪与其它部门沟通协调，驱动项目及时推进；整理测试报告，协助其他测试人员进行缺陷分析；设计和实现自动化测试方案；岗位要求：全日制本科毕业生，计算机、通信等相关专业优先；熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，可独立进行功能、集成、发布测试；熟练使用常用的测试工具，如：jira，xmind，jmeter，charles，postman等有较强的逻辑分析能力、学习能力以及文档撰写能力；有至少1年的测试或开发经验（条件优秀者可适当豁免）；有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。薪酬：取决于能力、经验和文化匹配程度，10-15k不等（税前）。加分项：是一个有趣的人；理解、热爱ACGN文化；是游戏核心玩家；对互联网创业公司有一定了解；强烈的责任心，接受挑战。
岗位职责1.参与制定合理的营销计划方案负责线下产品的宣传，推广，筹划商务计划；2.熟练基本业务流程，线下团队运营和企业运营工作；3.制定营销推广计划，负责区域产品推广，了解产品订单系统，完成各项基层运营管理工作指标；4.根据市场产品的推广状况调整经营策略，向公司提出可行性建议；任职要求1.18-35周岁、大专及以上学历；2.熟练掌握办公软件，良好的团队协作能力；3.优先考虑学生干部；
工作内容 1、负责行业客户（主机厂）和重点轨道交通公司业主大客户关系建立、维系及协调工作，与各区域协同进行公司及商品推广工作并完成下达销售目标；2、完成销售指标，催要合同欠款；3、开发潜在客户，完成客户项目的策划、实施工作；4、准确掌握当地市场信息。了解并及时反馈市场趋势、需求变化以及竞争对手等方面的信息，制定应对方案。任职要求1、本科及以上学历，市场营销、机电类等相关专业；                                        2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通协调能力，分析和解决问题的能力。
岗位职责：1.负责广联达软件用户的培训工作；2.通过网络工具、上门等方式为用户提供高质量的服务保障；3.保障实现产品价值，提高用户的黏性和满意度；4.负责各专项工作的设计、方案落地、执行和总结，并进行迭代；完成上级交给的其他临时工作。任职要求：1.2022年应届生，本科及以上学历，土木工程、工程管理、工程造价等建筑相关专业；2.具有较强的沟通能力、心里承受能力和学习能力，具有良好的主动服务意识和思考意识；3.具有良好的团队协作精神。
岗位职责：1、负责和各区域沟通，协助区域组织、策划和实施市场活动；2、负责市场活动前期、中期、后期的综合管理跟进落实；3、进行市场活动相关数据和信息统计整理分析；4、做好每场活动的工作总结并提出自己合理的建议；5、公司微博、微信日常维护，经营泛微品牌；6、完成部门经理交办的其他工作，注重团队协作。职位要求：1、大专以上学历，20~45岁，接受应届生；2、有管理软件行业活动策划、组织工作经历者优先；3、具备良好沟通表达能力、跨团队协作能力、文案撰写及审美能力；
岗位职责：1.负责点云的常规处理，包括滤波、采样及配准等算法的开发；2.负责无人车基于激光雷达的感知算法研发(包括基于传统方法以及基于深度学习方法的点云分类,检测,分割,目标跟踪);3、负责与无人驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作；任职要求：1.机电/电气/电子工程，计算机，自动化，车联，软件工程相关专业，硕士学历2.掌握C/C++,linux,python,深度学习。
工作职责：一、客户商业计划的规划与执行追踪  1、电商客户全国年度协议谈判  2、年度联合生意计划制定及项目推进  3、年度品牌布建的规划与执行，承接品牌活动   4、各产品的3个月促销规划与执行追踪  5、客户别销售差异分析及改善对策的执行追踪  6、合理规划电商客户别AMP1及MP1费用的使用，确保其在预算范围内二、新品上架的管理  1、新品上架的谈判与执行追踪  2、新品上架推广规划三、品牌曝光和宣传  1、制定电商客户品牌曝光计划，提前确定排期；对不同曝光位进行比较分析，提升效果  2、及时更新产品文描，宣传产品卖点四、电商数据合作  1、分析PV/UV/点击/转化等，提升绩效  2、与电商客户开展大数据合作，利用DSP等工   具开展精准营销五、管理事项  1、应收账款的管理与预警  2、费用核销  3、客户订单审核及跟进  4、对接各区域营运经理&业代，沟通活动执行及跟进事项岗位要求：1.本科；2.具备解决问题、分析能力，善沟通协调，谈判能力、富创造力、逻辑思考佳；
【超强福利】1、公司附近租房，每月1500元租房补贴2、每天60元的午餐补助3、周末双休，法定节假日正常放假4、免费咖啡零食、不打卡、自行团建公司发补贴【职位描述】1.所属内容品类的作者管理与运营以及后续维护2.跟进内容和数据，并进行分析，总结，优化3.负责平台的活动策划【任职资格】1.网文重度爱好者，有创作经历，和运营经验2.熟悉国内网文市场行情3.C端运营经验3.社交达人
岗位职责：1、开发各种设备接入数据解析；2、开发制定测试功能模块；3、开发物联网平台功能模块；4、协助导师完成岗位其他相关工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件、网络、电子、信息等相关专业；2、熟悉计算机原理、算法与数据结构，至少熟悉会使用一门开发语言。3、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较好的自主学习能力；
岗位职责：1、完成主策划分配的工作任务，有效且圆满的执行到位；2、负责项目内外部协调工作，跟踪游戏系统的程序制作，配合测试组进行功能测试；3、负责策划文档、表格、美术资源等的跟进与维护，保证版本顺利进行；4、根据产品数据反馈分析、验收测试情况及用户有效建议，对游戏持续进行优化调整；5、在不偏离游戏整体设计方向的前提下，充分考虑游戏的可玩性和娱乐性；任职要求:1、拥有游戏执行策划经验，有完整参与项目经验者优先考虑；2、具备较强的逻辑思维能力，并熟悉各类游戏的核心玩法以及系统设计要点；3、熟练使用office、PS等办公软件，能够承受高强度的工作和压力；4、工作认真负责，具备良好的学习与沟通能力，具有优秀的团队协作意识。福利待遇1、无责底薪+项目奖金+七险一金＋节日福利+交通补助+餐补+累积全勤奖（月高达750）+年度体检+周末双休2、按照国家规定享受带薪（婚假，产假、病假、年假、各种法定节假日）3、提供岗前培训，一对一辅专业培训，让你迅速进入角色，进入行业4、每周下午茶、水果零食、生日Party、员工聚餐、唱K及旅游等5、奖励：公司设有年终奖、年度优秀员工奖、年度最佳进步奖等奖励
【岗位职责】1.协助负责平台的日常维护，产品上架，推广，数据定期维护与更新；2.每日监控后台数据：营销数据，交易数据，商品管理，做好数据分析工作，形成销售报表,定期进行相关总结；3.回复客户的日常售前售后问题，维护客户关系，保持账号健康稳定；4.根据店内产品属性及市场行情，制定合理的有竞争力的折扣活动、营销活动并跟进执行细5.协助经理日常管理工作，包括但不限于组织管理、人事招聘、项目运营、业务跟进等相关工作。【岗位需求】1. 全日制大专以上，优秀应届毕业生，专业不限，电子商务、国际贸易、商务英语、小语种等专业优先，有相关的电商运营经验者优先；2.英语读写能力良好，cet-4及以上；3.语言表达能力强，具有良好的沟通和协调能力；4.能按照要求快速获取有效客户信息，熟练操作流程的优先；5.态度认真积极，学习能力和行动力强，6.有良好的团队合作精神，有一定抗压能力。【可接收在校生、应届生、提供专业培训！！】
工作职责：协助工程师工作；理解相关设计规范标准并进行设计/计算；协助部门经理开展各项部门活动。职位要求和任职要求：交通工程、交通运输类相关专业本科或以上学历；（西安建筑科技大学相关专业者优先）有设计院/工程公司相关实习经验者优先；能熟练应用CAD+MSOffice软件优先；良好的英语书面和口头沟通能力；态度积极，乐观向上、能主动发现工作需要；自我学习能力强及时并准确地完成任务；正直、诚实。
岗位职责：1、根据公司提供的客户名单（网站注册、市场部开发）分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合的课程套餐，最终达到成交目的；2、热情耐心的解答客户的疑问及咨询，持续跟踪客户的需求变化，和客户建立良好的伙伴关系；3、根据公司发展规划，持续完成每月销售指标；岗位要求：1、本科以上学历，专业不限；2、积极正向，有超强的企图心和极高的自我管理能力；3、亲和力强、服务意识强，沟通流畅、重点突出。
工作职责：协助工程师工作；理解相关设计规范标准并进行设计/计算；协助部门经理开展各项部门活动。职位要求和任职要求：化学工程相关专业本科或以上学历；有设计院/工程公司相关实习经验者优先；会VB编程优先能熟练应用CAD+MS Office软件优先；良好的英语书面和口头沟通能力；态度积极，乐观向上、能主动发现工作需要；自我学习能力强及时并准确地完成任务；正直、诚实。
职位描述:1、负责售前技术支持工作，承担客户方案技术交流、培训答疑、解决方案编写及呈现、投标支持、协助签约等；2、负责行业解决方案整合，开展行业调研与资料分析，围绕行业需求，整合内、外部产品形成行业细分市场解决方案；3、负责挖掘行业客户潜在需求，结合产品功能特性，为客户出具解决方案；4、负责收集整理及汇编解决方案应用案例，沉淀组织智慧；5、负责对接网络建维部门推进相关建设的落地。任职要求:一、学历要求2022届全日制普通高等院校本科及以上学历二、专业要求通信工程、电气工程及其自动化、计算机科学与技术、软件工程、物联网工程、智能科学与技术、数据科学与大数据技术、电子与计算机工程、空间信息与数字技术、数学与应用数学、信息与计算科学、人工智能、计算数学及其应用软件、数据库应用与信息管理、电子信息、信息工程、网络技术与信息处理、数字媒体技术、云计算、互联网等计算机相关专业；三、专业技能1、具备良好的理解沟通能力和展示能力，具备研究行业市场和技术领域的能力，能够了解相关技术与产业发展动态；2、熟悉4/5G网络通信技术，具备IT、CT、产品方案沟通交流工作经验，对5G网络技术、计算机IT技术有一定了解者优先；3、具备较强分析能力和逻辑思维能力；4、沟通协调能力强，擅长人际关系处理；5、具有良好的职业道德和职业素质，工作敬业、责任心强，有较强的创新和团队协作精神。四、其他技能有运营商、互联网公司实习经历优先，具有计算机相关资质证书优先。
岗位职责任职要求
职位描述：-互联网服务端的开发-配合项目经理完成项目实施的技术工作-对编写的代码进行模块测试-定期对代码review，提高代码可维护性职位要求：-计算机科学或相关专业-工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；良好的英语读写能力。-具有团队协作意识。-学习能力强-211/985院校优先
岗位职责：1、搭建增值服务产品体系，确定服务内容、服务标准、服务流程，高效推进各项服务落地；3、常态化高客及贵宾服务宣传，编撰服务案例，制作高客、贵宾服务手册/折页，宣传视频、软文等；4、开展客户洞见，收集需求，采集信息，逐步丰富画像；5、建立健全高客及贵宾服务评价与指标体系，完善服务过程的指标评价与报表，为做好服务管理提供数据平台支撑。岗位要求:1、本科及以上学历，金融、保险、医学、统计相关专业；2、具有保险与金融专业知识，良好的沟通表达能力，有一定的服务企划能力；3、对高客贵宾数据有敏锐的洞察能力，能够从数据分析挖掘高客需求，形成画像，精准服务；4、具有互联网思维和营销活动经验，能够契合客户需求，联动业务创新高客贵宾服务产品。
岗位职责：1、配合主创设计师完成景观方案构思设计和方案细部深化工作；2、负责方案手绘表达和手绘效果图绘制；3、能够配合团队共同完成深化平面图、剖面图、效果图等方案设计阶段工作；任职要求：1、硕士及以上学历，环艺、园林、景观设计等相关专业；2、熟练操作工作相关软件，使用如SU,PS,ID,CAD等设计软件；2、热爱设计，有一定的创新力，有良好的沟通能力和方案表述能力
岗位职责：1.协助制定公司风险管理制度、梳理完善风险管理体系，优化风控流程。2.负责建立各类风险评估模型，使用多种技术手段对投资组合进行风险分析和评估；3.负责对公司旗下产品的市场风险、流动性风险和信用风险等进行风险识别和测量，及时反馈风险的监测和分析结果，并提供调整建议；4.负责对公司旗下产品的业绩进行评价，包括整体表现分析、业绩归因分析以及业绩短期和长期持续性检验；5.负责基金压力测试、公平交易、绩效评估、风险评估日常报告的撰写。6.负责对公司的新业务和创新性产品的投资做全面的量化风险评估，提出预警和应对措施。 任职要求：1.国内外知名大学硕士及以上学历，2021届应届毕业生，金融、数量经济、统计等相关专业；2.熟悉基金公司业务和产品，有公募基金风控实习经验优先；3.熟练掌握至少一门编程语言或技术，如Python、C++、VBA、R、Matlab等；4.诚实守信，具有较强的沟通、团队协作能力和分析问题、解决问题的能力；5.具备CFA/FRM等资格优先。
岗位职责：1、负责增值税发票抵扣联的收集整理工作，及时将已整理好的增值税发票抵扣联交税务岗位办理增值税的汇缴工作；2、负责应付账款的清理核对工作；3、负责合同&票据的审核整理；4、领导交办的其他事项。任职要求：1、熟悉财务相关法律法规；3、大专及以上在校学生，会计、财务相关专业优先；4、熟练使用SAP、Excel等办公软件。
岗位职责：1、根据直播规划安排，结合季节/节日活动/当下热点及服装卖点，对商品特点、服装搭配等相关知识进行直播讲解；2、配合店铺营销活动，策划并实施执行直播间活动，积极灵活的与粉丝进行互动，活跃直播间气氛，提高粉丝黏性；3、密切了解各竞品或同渠道直播间呈现方式，结合品牌定位、产品特点、粉丝特性进行玩法创新；4、通过后台直播数据的反馈不断对直播内容进行改善、调整，达到直播效果。岗位要求：1、播音主持、艺术类相关专业；2、喜欢美妆时尚行业和服装搭配，有良好的审美能力和时尚热点敏锐度；3、思维活跃，心思细腻，具备较强的控场能力、应变能力、组织协调能力；4、性格开朗，大方自信，形象气质佳，善于沟通表达，镜头表现力强。
一、薪资待遇1、薪资结构：一至三个月试用底薪：4000元+绩效+奖金试用期后4000--8000元+绩效+奖金。2、早8晚5点半3、周末双休，节假日休息二、发展空间1、公司关注员工的发展，为每个层级的员工制定了发展规划：(希望应聘者对自己的未来能有一个好的规划)①业务路线：业务员——业务主任——业务经理——高级业务经理。②管理路线：业务员—业务主任—组经理（组经理、高级组经理、资深组经理）—处经理（处经理、、高级处经理、资深处经理）—区经理（区域总监、高级区域总监）。③人事行政：人事专员—人事主管—人事经理。可以做培训讲师、培训主持人、行政内勤、现场督导等岗位方向发展。注：从公司每一季度发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位。2、透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰。三、岗位职责1、负责根据客户的要求，给用户提供专业的保险金融知识咨询和服务；2、负责推荐保险种类及相关理财产品，并制定保险方案；3、负责定期接受专业保险金融业务进修和学习；4、负责参保客户的后续客户服务工作；5丶个人团队的组建丶管理四、任职要求1、20-30岁大专（含）或以上学历，不限专业2、备较强的学习能力和优秀的沟通能力，自信开朗,勤奋乐观，有上进心、责任心。3、有挑战高薪的雄心，性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力。4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。5、勤奋踏实，善于学习，良好的理解、表达、沟通及管理能力。
岗位职责1、负责公司内部的会计、统计、预算控制、成本核算等工作；2、根据财务管理制度，完成公司费用报销审批；3、负责会计档案管理、审核相关凭证；4、与银行税务等相关部门的对接工作；5、定期编制财务报表、费用分析等；6、完成上级领导安排的其他事务。任职要求1、统招本科及以上学历，财务管理、会计学等相关专业；2、班级成绩排名前50%，通过英语6级考试；3、具有会计从业资格证，熟练使用办公电脑及财务软件；4、工作踏实，能够及时补位，较强的团队配合协作能力；5、积极进取，有责任心，诚实守信，具备良好的职业道德和操守。
岗位职责1.接受客户询价，下单，跟进出货，货款回收。2.客户关系维护。3.配合品牌产品做宣传和推广。 任职要求1.大专及以上学历，化学工艺，精细化工，应用化学等相关专业。2. 能熟练运用WORD、EXCEL等办公软件。3.英语4级以上，会粤语优先。4.工作积极和具有主动服务的意识。
岗位职责：1、负责电商领域相关后台”京准通“的基础操作；2、负责数据报表分析，出具工作所需的日度报表，形式多为EXCEL结合PPT；3、创意素材的审核及上传，“京准通”后台的账户优化，以达到广告收益的增加；4、协助上级领导解决客户需求，具有良好的沟通表达能力，能和同事友好相处。任职要求：1、本科及以上学历，理工科（车辆工程、应用数学等）优先考虑，需要你对电商行业感兴趣，；2、熟练使用excel进行数据分析；3、对数据敏感，能够在海量数据中及时发现问题；4、善于沟通，有计划性，工作效率高；5、思维敏捷，能举一反三；6、能妥善的解决问题，抗压能力强；岗位福利：1.薪资：每年两次调薪机会，升职加薪不是梦；2.培训：完善的培训体系，定制个人的成长专属计划，一对一师徒制，帮助大家实现自己的职业发展规划和人生价值；3.工作时间：9:30-18:30，周末双休；加班有调休以及餐费补助；4.福利待遇：贴心下午茶，免费零食、水果；公司内部专属咖啡师，定制化专属咖啡；不定期惊喜活动。
职位职责：1、负责不定期研究电话手表行业动态、分析趋势，包含但不限于行业政策、产业链、竞争对手、产业标杆等，洞察市场机会与威胁；2、根据战略迭代项目要求，协助开展市场洞察工作，负责撰写市场洞察报告；3、承接公司、事业部特定命题的专项分析项目，为公司及产品线战略决策提供依据。职位要求：1、本科学历，市场营销/统计学/社会学专业优先；2、对宏观经济发展与政策有一定兴趣最佳；3、有实际做过市场分析相关实践工作；4、喜欢探寻事务本源，逻辑推理能力强；5、沟通表达能力较好，性格外向。
岗位职责：1、公司提供客户资源，电话回访、讲解、跟踪服务客户，最终完成合作。2、针对公司分配的客户资源、公司财经大V粉丝资源，负责给新客户讲解产品，解读软件指标功能；3、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求，解决客户问题，客户满意后为客户推荐适合的产品，进行销售。任职资格：1、20-30周岁，大专及以上学历优先，男女不限；2、已考取证券从业资格证，优先（可在职考取）；3、口齿伶俐，普通话流利，语言表达能力强，性格开朗，外向；4、专业不限，公司有统一岗前培训（一周到两周不等），对金融证券股票感兴趣优先；5、对销售工作有较高的热情，抗压能力强，有电话销售经验者优先；6、目标感强，愿意坚持努力吃苦的奋斗者；7、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力；8、学习能力强，具有挑战精神，愿意拼搏奋斗，打算长期在天津发展的90后奋斗者。福利待遇：1、国内外旅游；2、头部上市公司游学（阿里巴巴、字节跳动等）；3、员工成长讲堂讲师名额；4、金融学院免费上课名额；5、金融高校授课讲师名额6、五星级写字楼办公环境，工作氛围积极向上7、公司可提供周边规范小区住宿，住宿环境可选双人间、单人间（非上下铺）8、优厚的薪资、转正后五险一金、带薪年假9、下午茶零食无限供应薪酬福利：1.公司提供宿舍，写字楼环境办公，年轻团队，领导nice，注重个人成长；2.新人带薪免费培训，老员工1对1带教；3.转正：无责底薪+提成+奖金+五险一金，薪资有梯度，多劳多得；4.入职满3个月开始即享受晋级晋升机会；5.较公平公正公开透明的晋升渠道，任人唯贤；秉承的晋升观念是内部晋升，能者上（试用期--投资顾问--独立经理--团队实习经理--团队经理--团队总监--高级总监）；6.下午茶和点心、员工旅游、节日福利、国家法定假照常休假（清明、端午、中秋、五一、国庆、春节等法定节假日都照常休假）；7.企业专职培训师，为您提供专业的培训，能迅速的帮助您提升销售技巧；8.不同阶段会给员工做相应的职业规划；公司求贤若渴，勇敢的留下你的简历吧，小伙伴们！人生最重要的不是努力，而是选择，给自己一个机会，给梦想一个机会，有意者电话联系，欢迎您的加入！
岗位职责：1.面向专业或商业显示等领域，针对中大尺寸终端显示进行驱动架构设计的可行性评估，电子元器件选型，电路设计，DFMEA文档制作，BOM整理，实验物料交期追踪，成品的测试（电气测试，ESD,EMI/EMS,温湿度等测试）验证及issue解析，产品规格书制作；2.客户新产品开发阶段&量产阶段的issue解析，厂内开发阶段和量产阶段的issue解析；3.熟悉可靠性、电性能等试验方法，推进品质验证，提出解决改善方案并进行确认。任职要求：1.重点本科或硕士以上学历，电路与系统专业、电子信息工程专业，熟悉显示相关的电子元件（driver IC、TCON IC、DC/DC电源转换IC工作原理）；2.孰悉面板驱动原理、电路设计软件、各项量测设备操作及测试原理；3.有LCD/LED等多媒体信息服务平台，包括智能电子站牌、广告机等管理及开发经验者优先；4.有LCD/LED等显示屏项目（驱动电路设计）或TV/MNT等整机项目电路开发经验者优先；5.具备较强的抗压能力，能适应必要的加班和出差；6.需求逻辑思维清晰，沟通表达准确，善于提炼总结，勇于承担任务和务实求真的个性。
岗位职责1、参与团队数据报表的制定和优化、复盘运营指标各项数据、支撑团队的业务决策；2、参与对重点项目的分析专项，迅速定位内部问题或发现机会，形成可视化报表及逻辑分析；3、完成部门安排的其他事项。任职要求1、全日制本科及以上学历，计算机、数学或统计学相关专业优先；2、能够熟练使用Excel、Sql，具备较好的数据分析能力，逻辑思维清晰；3、擅长沟通协调，学习能力强，具有良好的团队协作能力。
公司产品：小电共享充电宝销售模式：陌拜/地推工作时间：09:00-18:00 节假日正常放假不加班薪资福利：1、无责底薪3500+高提成+绩效奖金2、入职即购买五险一金，享有带薪年假3、各种节日小礼品福利、不定期团建旅行工作职责:1、通过线下寻访的方式与优质商家建立合作关系，入驻小电设备，产生收益。2、同合作商户谈判为公司争取更佳合作条件，制定客户维护计划，解决合作商户问题，建立同合作商户之间持续稳定的合作关系。3、同合作商户一起运营设备在线下应用场景的精细化运营。4、负责公司设备资产在合作商户点位的正常运转及资产安全。
岗位职责【岗位职责】负责对公司销售进行售前技术支持，包括但不限于：1.需求调研：现场实际情况调研，客户需求沟通与了解2.协助销售人员运作相关项目，采集和分析客户业务需求，引导技术方向，撰写售前技术方案；3.针对项目需求与销售意见，提供招标文件、投标方案的技术文档及配置清单；4.协助销售人员维护集成商、用户关系，制作汇报材料和PPT，参与技术交流，进行宣讲；5.根据需要参与各种销售展示、会议以及市场活动并提供现场支持；6.实施交付质量检查：根据合同要求，根据实施具体的计划分阶段对交付质量进行检查。7.负责行业市场环境及业务竞争分析、生态圈分析，把握业务发展趋势、技术发展趋势，确保方案竞争力；任职要求1.本科及以上学历，有同行业工作经验者可放宽至大专。2.擅于交流，良好的沟通以及表达技巧；3.熟练应用各类文案编辑工具；
【岗位职责】独立负责一个或多个项目的一个或者多个国家的市场推广方案制定并主动实施；【任职要求】1.有文案基础，能够提炼产品卖点，并针对媒体和用户创作出有洞察力的广告文案；2.创新意识强，善于将市场热点与产品相结合，提出新颖的创意，并推动资源将优秀的想法付诸实现；3.学习能力强，对互联网有敏锐的感觉和优秀的理解力，能通过分析快速掌握一个媒体及其用户的特性；4.本科以上学历，传播、广告、市场营销等相关专业优先，有公众号/抖音等新媒体运营经验优先，对Google、facebook等有相关投放经验者优先。【公司介绍及员工福利】  我司为珠海创立10年互联网科技创新型游戏公司，现主要拥有国内游戏运营、国际游戏业务、VR线下娱乐等三大业务模块，皆属2022年的新风口、新趋势、新动能，项目均在高速发展中，每一位新员工都有机会了解和接触到业务全貌以及发展全阶段。  最终会根据个人所长和面试结果分配所属业务（国际业务要求英语CET6）。「时间」工作时间9:00-18:30，7.5小时制，双休；「指导」新人均有专业领导1对1带领，在成套工作理论指导下，快速增长实战经验。「成长」董事长亲自成立师门培养高徒，教授职场技能基本功、拓展认知、促进个人成长；「股份」全员股权激励计划，目前团队组建初期，最佳加入时机，成就每个伙伴能与公司共同成长和丰收；「氛围」团队稳定，气氛轻松活跃，重实践，重培养，晋升空间大；「补贴」国高企业人才补贴政策福利（就业补贴、租房补贴、入户申请等）；「保障」购买社会保险及公积金(享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险)；「假期」享受带薪年假，法定假日及过节福利（端午、中秋、国庆，元旦，春节等）；「活动」丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、趣味运动会、优秀员工表彰活动等等；「环境」交通便利，办公环境优越。在创意园写字楼办公，楼下就有公交站，旁边即是具有珠海城市气息，吃喝玩乐高度集中的商业街区。
工作职责/JOBRESPONSIBILITY-    在SLMS部门实训；-    利用培训生培训与发展“培训计划及评价标准”做为指导学习知识和技能；-    遵守环境方针以及质量和环境管理系统的相关要求。遵守工作场所安全和健康政策及相关指示；-    从事其他指定的活动；应具备的胜任力/COMPETENCEREQUIREMENTS-    积极地参与团队任务；-    快速的学习能力；-    较好的英语沟通能力（CET-4）；-    具备    汪得力员工测试得分32分以上；-    以70%%的正确率通过机器推理测试；-    大学本科及以上；-    工业工程、物流工程、工程管理专业等；-    符合上述学历要求的应届毕业生，在制造方面有1年经验者优先。
1、开发新客户，建立完善的客户资料，完成销售工作；2、根据公司制定的销售目标，依托销售政策，向客户介绍公司的产品及服务，有计划的开展销售工作；3、进行市场调研，关注市场动态，挖掘具有市场潜力的地域及客户；4、维护公司分配的现有客户关系，可持续的开发客户，拓展业务。岗位要求：学历本科及以上，专业不限。本科学历或通过CET4者优先，有相关实习经历者优先；有较强的自我复原能力，能够承受高强度的工作压力，并不断自我调节，迎难而上；有较强的自我驱动力，能不断学习了解行业信息；有较强的沟通表达能力，良好的人际交往能力。
岗位职责1.协助完成公司各类内部培训相关的教务工作。2.协助完成各类培训课件（PPT、视频、音频等）制作、加工。3.参与培训项目的运营：项目策划、项目宣传、招生、课程发布、学习督促、绩效跟踪等。4.参与与业务部门HPBP协同沟通，搜集培训需求。5.协助制定公司培训计划、申报培训项目立项等。6.协助整理内部学习课程资源及知识库。任职要求1.2022届重点本科及以上毕业生；2.专业不限，教育学、心理学、人力资源管理等专业优先。3.具备良好的组织、协调、团队合作、项目管理能力。4.具备良好的口头表达能力，沟通理解能力。
1、结合大数据临床研究平台和研究流程，撰写临床试验数据管理的相关文件2、负责病历报告表（CRF）的设计及EDC系统的验证和用户接受测试（UAT）3、完成CRF表数据和外部电子化数据的录入，核对，检查和维护 4、深入挖掘和分析新药数据和信息，制定数据更新标准流程，推进数据的挖掘整理和维护，利用高效的工具和方法，交付高质量的结构化药学数据岗位要求：1、大学本科及以上学历，公共卫生，医药学或相关专业2、对数据敏感，有深度挖掘意愿3、具有团队合作精神，敬业精神和创新精神"
岗位职责：1.参与动力总成系统设计，定义逆变器需求；2.逆变器硬件需求分析；3.核心电路模块设计，WCA计算及测试验证，如驱动电路、辅助电源、位置传感器处理电路；4.电路原理图设计，参与设计评审，支持Layout设计；5.SiC功率模块评测、电流能力计算；6.样品生产支持以及调试。任职资格：1.电力电子、汽车电子、自动化、电气工程、电机与电器、自动化等相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握电力电子知识、Buck，Boost等基本拓扑；3.有功率器件选型、驱动设计和散热设计经验优先；4.熟悉电机控制原理者优先；5.积极主动，学习能力强，有团队合作精神，有自我驱动意识和目标导向意识。
		Performprogrammingactivitiesforstatisticaldeliverableswithinaproject/study,eg.MDR,CSR,CTD,IB,DSUR,ISS,ISEetc.	Workwithstudybiostatisticianandprojectleadtodeveloporreviewprogrammingspecifications.	Developprogramstoproduceanalysisdatasets,tables,listings,andgraphsaccordingtospecifications.	Performqualitycontrol,asrequiredperSOPs,forstatisticalprogrammingdeliverables.	Provideitemsrequiredforsubmission(i.e.SAStransportfiles,define.pdf,annotatedCRF).	Performsad-hocanalysisasrequest.	Participateindepartmentworkinggroups,e.g.forthedevelopmentandtestingofdepartmenttools.		B.S.orM.S.degreeinStatisticsorrelateddisciplines.	StrongSASprogrammingskills,andotherstatisticalanddataprocessingsoftwaree.g.R.	Understandtheclinicaltrial,protocol,CRF,SAPetc.	Understandingdatabaseconceptsanddatacollection,analysisprocessesinclinicaltrial.	Familiarwithindustryguidelinesandstandards,eg.CDISCstandards,ICHguidelines.	GoodoralandwrittencommunicationskillsinChineseandEnglish.	Abletoworkeffectivelywithpeoplefromdifferentfunctionalbackground.	Proactiveandmotivated.	Goodattentiontodetailtoensureaccuracyandreliabilityofresults.			
1、根据部门招聘需求，筛选简历，电话邀约并进行面试安排；与面试官沟通，跟踪记录候选面试结果；2、负责协助完成培训的组织，实施工作；确保培训活动的顺利进行；3、配合完成培训评估的收集，整理及培训记录；4、协助负责员工入离调转工作；5、劳动合同及档案整理；6、部门领导安排的其他工作。1、大专科及以上学历，人力资源管理等相关专业优先考虑；2、具备较强沟通协调及执行推动能力，有一定领悟力；3、具备较强内驱力，工作细心，积极主动，责任心强；4、较熟练掌握常用办公软件。
