任职要求 培养方向：技术开发工程师、研发设计工程师、产品管理工程师、工艺工程师、项目工程师、电气工程师、技改工程师、模具工程师、焊接工程师等专业要求：全日制本科院校2022届应届毕业生，机械类、电气类、电子类、材料类、金属类、环境工程、建筑工程类（给排水、建筑设备暖通等）等工科类相关专业工作地点：浙江嘉兴、浙江台州、北京
 岗位职责：1.本岗位负责公司各产业线中智能算法的研发，包括应用场景分析、数据分析、建模、算法部署等工作；2.利用先进的数据分析及机器学习技术，解决典型的行业挑战；3.从大数据角度分析行业需求，抽象形成机器学习问题并设计算法；4.基于大数据基础平台，实现机器学习模型的落地，为客户带来价值。任职要求：1.熟悉数据挖掘/机器学习算法，有实践经验；2.熟练使用python，SQL；3.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；4.良好的沟通和分析问题与解决问题能力；5.发表学术论文，有项目经验者优先。
岗位职责1、进行大数据可视化系统开发。2、数据接口实现，撰写相关文档。3、负责网站网页前端相关产品前端js功能模块的开发；任职要求 1、利用Html5和 CSS3相关技术实现pc端页面；2、理解并熟练使用VUE、FLASK或H5开发框架；3、负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作；4、有python语言基础，熟悉常用的机器学习算法框架；5、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。
 【岗位职责】1、定期对系统维护；2、及时根据用户提出的需求解决问题及答疑；【岗位要求】1、本科计算机相关专业，英文四级，能进行英文面试；2、具备良好的沟通能力、思维逻辑能力和分析能力；3、熟悉Windows批处理作业；熟悉SQL；有编程能力经验优先，如：Python、Java、Linux shell脚本等。4、有金融相关系统维护经验优先。【福利情况】1、上班时间：周一至周五9:00-18:00，弹性上下班，周末双休；2、入职即购五险一金+商业医疗补充保险；3、办公地点：无锡市滨湖区建筑西路888号天亿大厦
 岗位职责："1.医疗产品研发和项目技术支持；2.产品关键技术研究和代码开发；3.负责模块开发和初级程序员开发指导；4.参与项目需求分析；5.参与项目开发设计，负责模块设计。"岗位要求："1.本科及以上学历，计算机相关专业，2022届应届生；2.熟悉并在工作中应用过Javascript语言者优先；3.深入理解某种框架设计思想者优先（例如Spring等）；4.对某一技术领域有深入研究并有实践者优先（例如JVM调优、搜索引擎等）；5.研究过优秀开源项目并有心得者优先。"
  岗位职责：1、负责广告平台业务、智能运营、技术赋能相关产品的前端研发工作，包括但不仅限于用UGdesk户增长平台、效率运营平台等2、与产品经理、交互设计师、后端工程师等沟通协作，高质量完成产品界面与交互3、负责Web前沿技术研究和新技术调研、创新，持续优化现有基础框架、组件和平台4、团队内部技术分享，推进前端工程技术体系化建设 岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，熟练掌握ES6+，CSS3，HTML5等前端技术2、丰富的Vue前端框架开发经验,熟悉webpack、scss、element-ui3、良好的项目工程构建能力、思维逻辑能力4、优秀的开发素养，良好的设计和编码品味，热爱写代码5、良好的自驱力、抗压和适应能力6、开拓的视野，了解前端前沿技术7、熟悉后端语言者优先，java/php/go等8、有小程序开发经验者优先"  
 岗位职责：1.开发基于X射线成像的图像分析、缺陷检测及特征提取算法；2.根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发；3.负责相关算法的验证、调试、集成工作；4.完成上级领导安排的其他工作。  任职要求：1.计算机、自动化、电子信息相关专业硕士及以上学历；2.有丰富的图像处理、机器视觉、模式识别算法开发经验；3.熟练掌握图像处理常用算法原理（包括图像的去噪、增强、分割、配准等）；4.熟悉至少一个常用图像处理库（OpenCV、Halcon）；5.熟练掌握C/C++程序设计技术，具有良好的编程习惯； 6.熟悉至少一中常用编程框架（Qt、MFC）。
岗位职责: 1. 根据需求规格说明书，编写测试方案，规划时间及测试资源；  2. 根据项目情况，及时调整测试策略、揭示项目风险，整体把控项目质量；  3. 跟进和分析测试缺陷，出具测试报告，跟进上线及运行情况；  4. 推进自动化测试建设，运用技术手段提升测试效率和质量。 任职资格: 1、硕士研究生（含）以上学历,计算机、数据等相关专业；  2、熟练掌握Java/C++/C/Go/JavaScript/Ruby/Python 其中1-2种语言；  3、熟悉主流关系数据库如MYSQL、Oracle、SQL Server等操作，掌握SQL语句；  4、掌握操作系统、常见数据结构和算法理论；熟悉 Linux 和Networking(Routing, Switch, TCP/IP, DNS, VPN, CDN 等)；  5、常关注国内外技术，阅读经典技术书籍，能阅读外语技术文档无碍。
岗位职责： 1、培养期间，在导师的指导下完成工作，并输出工作报告2、服从领导交办的其他工作事项 岗位要求： 1、大专及以上学历，2022年毕业生；2、商务管理等管理类专业、会计专业优先；3、沟通及人际影响能力强；4、具敬业精神和成就动机，学习和抗压能力强。（本岗位仅接受2022届应届生投递，工作地点广东惠州）
 岗位职责：1、 学习产品基础知识，学习软件开发基础知识；2、 学习编程软件；3、 编写代码，完成模块开发；4、 修改代码，解决测试中发现的BUG。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、生物医学工程等相关专业。
 岗位职责：1、实施项目小试开发；2、中试、生产项目技术支持；3、 实验室仪器、设备维护。任职要求：1、 本科及以上学历，有机化学、应用化学或化学类相关专业；2、 持续学习能力；富有责任感和团队合作精神。工作地点为浙江台州或者上海浦东 
 工作地点：全国可选岗位说明：1、完成公司下发的销售各项指标，合理使用公司资源投入；2、渠道维护及市场终端维护；3、经销商客户开发、维护与管理；4、促销活动的推进执行与检核。任职要求：1、热爱营销工作，具备较好的沟通表达及协作能力2、能主动发现并解决问题，有较好的学习能力3、抗压性强，能接受出差和异地4、在大学期间有学生会、社团实践经验的优先。
 职位描述1. 负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2. 负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3. 负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4. 负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5. 负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6. 负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决 任职资格1. 统招一本及以上学历，计算机相关专业2. 热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，玩转Android操作系统，有良好的编程习惯3. 具备优秀的学习能力和深入思考能力, 善于刨根问底, 对具有挑战性的问题充满激情4. 具备良好的英文或其他语言读写能力，拥有CET6级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。 - 充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。- 完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。- 丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopment Program Council）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。  The Engineering Development Program is Air Products’ graduate training and development program. Its purpose is to develop Air Products’ future engineers, managers and leaders by providing opportunities for fresh graduates (EDP engineers) to learn the Company’s business, products, technologies and operating methods in their early careers through a series of rotational assignments.	The EDP engineer will fulfill 3 x8 months assignments in different groups within LASU Proposal Management, product and Mid-Cryo Proposal Management. The locations for these assignments are at Air Products Asia Engineering, Zhangjiang, Shanghai.	Every EDP engineer is assigned a senior manager as a mentor to guide and advise them as they progress through the program.	For each assignment, the specific learning, project-related objectives and job description will be discussed, agreed and commented at the beginning between EDP and the assignment manager. The emphasis for each assignment will be on on-the-job training.	The EDP engineer is encouraged to seek advice, coaching and support from their colleagues.The Proposal Development Engineer is typically the individual who is assigned responsibility from the technical aspects for leading a proposal team in defining and completing the proposal, cost estimate and associated documentation. The Proposal Development Engineer assumes ownership of the proposal to develop the scope, technical requirements, schedule and cost to meet the customer’s requirements in line with the Commercial Strategy. 	Recent postgraduate, with bachelor or master’s degree in engineering.	Excellent English skills, both written and oral; skillful in use of PC software tools.	Open, proactive and willing to learn.
岗位职责：您将从事大分子药物临床样本的生物分析工作，包括抗体药物，抗体药物偶联物，重组蛋白或者血液制品等大分子药物的PK, ADA, Nab和生物标志物的分析。您将会得到系统的法规,SOP培训以及实验技能培训；您将会有机会学习ELISA, ECL，Luminex，Ella，PCR，流式细胞等分析平台；您将在GLP体系下，根据中国，美国和欧洲等国的GLP/GCP法规，生物分析指导原则以及业内的白皮书进行相关分析方法的开发，验证以及样品检测；您将会有机会参与药物的一期到三期临床研究的样品检测，亲身参与大分子药物的临床开发，为药物的成功上市，并惠及患者做出一份贡献；您的实验技能，法规遵循将会得到提高，您将会有机会从分析研究员成长为项目负责人。 任职要求： 1. 生物医药相关专业的应届本科及以上学历；2. 了解ELISA、PCR、流式细胞等技术；3. 有GLP实验室分析经验者优先；4. 英文读写能力良好；5. 熟练运用办公软件；6. 头脑清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力；7. 责任心强，具有团队合作精神。 
岗位职责 1.对公司的产品，根据标准，制定测试方案，进行各项性能指标的测试，电气，结构可靠性测试，完善内部测试标准；2.完成测试评估工作，评估产品是否符合相关标准及产品规格书；3.独立完成相关测试并记录相关数据，并按照要求整理测试文档。  任职要求 1.本科以上学历，理工科专业优先；2.熟悉消费者类电子产品相关测试：如性能、应力、EMC、安规、可靠性的测试过程；3.英语四级以上，能阅读基本英文测试标准及技术资料。
 岗位职责：1、依据详细需求进行模块软件设计，与开发组长及相关开发人员进行讨论确认，保证软件设计与需求的匹配性；；2、根据项目开发计划，按进度完成模块开发，确保质量稳定，以合理的方式解决故障；3、遵循开发设计规范，包括但不限于编码规范，每日创建与单元测试，编译警告与静态代码检查等，保证开发的合理规范性；4、依据设计原则提炼可复用模块，在使用过程中不断完善接口，并为这些可复用模块提供文档与单元测试，保证后端开发工作的正常运行；5、根据外部反馈分析和解决软件发布后出现的故障；6、从用户需求、开发需求等多角度分析不同产品平台的差异，通过解耦的设计将平台分离，支持多个产品同步开发，确保多个平台的开发工作有效开展。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
岗位职责 1、使用C++开发游戏逻辑功能，以服务端开发为主；2、能与策划有效沟通，理解策划需求文档，完成相应的系统功能开发；3、联运平台的联调对接。 任职要求  1、精通C++语言基础，熟悉STL以及常用算法和数据结构，有很强的实际应用能力；2、掌握python或其它一种脚本语言者优先；3、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；4、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，具备独立解决问题的能力。
岗位职责 1、参与部门智慧运营平台的设计、实现和维护；2、参与系统框架和核心代码的实现，解决开发过程中的遇到的技术问题;3、参与python技术相关产品的规划、设计、开发、测试等；4、参与软件工程文档、产品文档编写，满足公司质量规范要求； 任职要求 1、本科统招学历，可签三方2、良好的学习能力和结构化系统思维能力；3、良好的团队合作意识和工作责任心；4、获得四级英语专业证书且在校成绩优秀； 工作地点：长沙、北京等省会城市 
 岗位职责:1、 负责Qualcomm、Amlogic、Allwinner、MT000平台的驱动、内核开发及维护；2、 与硬件开发人员共同制定软硬件接口，与上层软件开发人员共同制定驱动与上层软件接口；3、 编写相关设计文档。协同测试等部门解决研发、生产测试及量产过程中出现的软件问题；4、 参与重大技术问题的技术攻关，提升驱动软件开发水平。 任职资格：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，具有良好的编程风格和较强的文档编写能力；2、 熟练掌握C语言编写能力（具有C++能力更佳）；熟悉Linux内核及设备驱动的开发调试；熟悉Linux 000ernel的裁剪/移植；3、 熟悉示波器/万用表等测试工具使用；4、 具有较强的学习能力、良好团队合作意识、独立解决问题能力以及良好的沟通能力、责任心强。
 岗位职责：1.项目产品交付开发：理解数仓项目模块的业务分析、模型设计，根据设计进行ETL编码，持续提升系统性能；2.及时发现数仓项目产品中的问题，针对bug、优化点进行修复修改；3.项目产品优化提升：参与数仓项目交付,ETL开发，解决开发中的技术跟业务难题；4.参与技术选型，确定技术方向并进行实现。任职要求：1.扎实的SQL脚本能力；2.熟悉Hadoop Hive、 MPP 、大型关系数据库等至少一种环境下的数据ETL开发；3.了解数据仓库通用建设方法并有实际参与的项目经验；4.对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5.熟悉大数据平台生态组件；6.了解Hive ，oracle，postgresql，Mysql,spark，hbase等不同环境的ETL开发特点；7.了解Nosql数据库，如文档数据库（MongoDB）、Key-Value数据库（Redis）、图数据库（Neo4j）一种或多种；8.了解YARN，MapReduce，Spark，Hive，Flink，Hbase等至少2种技术的使用。
 岗位职责：1、部门资料、凭证等的收集、整理、检查、汇总数据、建档工作，为销售团队提供全面后勤支持；2、与外部企业财务人员建立联系，核对资料及补充资料；3、负责汇总客户资料、建立客户档案，并定期分析；协助上级对客户进行分级管理；5、对接企业客户或者企业渠道，了解新政策并解答跟进相关疑问。  岗位要求：1.大专或以上学历；2.熟悉运用MicrosoftOffice办公软件；3.具有较强的逻辑推理及分析能力；4.具有良好的解决问题技巧、沟通能力。 企业福利：薪酬待遇：具有行业具竞争力的薪酬体系：无责底薪+绩效奖金+提成+全勤；购买社保五险。工作时间：五天7.5小时工作制，周末双休；享受国家法定节假日。员工培训：公司为员工提供全方位专业、系统的培训，并实行一对一培训上岗。公司文化：重视员工职业发展规划，注重挖掘员工潜力，鼓励员工发挥创新能力；晋升渠道透明。员工活动：公司不定期组织各类文娱活动：聚餐、唱K、爬山、旅游、农家乐等。 
 Salesforce/Mulesoft开发-Java后端开发 工作内容：基于客户企业需求，负责系统的后端开发工作。包括Java开发、ERP系统二次开发等。 技能要求：熟悉Java，SQL，ABAP，RPA，SalesForce，C#，ASP，.net，或数据库相关基础知识和开发。 专业要求：2022年毕业，本科以上学历；计算机科学与技术、软件工程、物联网、大数据等计算机、数学、信息技术与信息管理、数据科学等相关专业 通用要求：毕业后有意向在大连信息技术咨询领域深耕发展；对专业企业信息技术咨询及应用的未来职业发展充满激情英语CET-4 或 日语N-2及以上或同等语言能力优先；具有优秀的逻辑分析、解决问题及人际沟通能力具有快速学习能力，富有团队合作精神积极主动、善于自我激励，能够承受压力通过考核后转正，每月均有考核转正机会能够接受出差 
 岗位职责1. 参与完成ADAS域控制器、毫米波雷达、智能摄像头等产品硬件开发；2. 参与完成ADAS产品架构设计，满足客户规范需求；3. 参与设计电子电路模块和原理图，符合公司设计规范；4. 协助团队编写设计规范，BOM的相关设计文件；5. 参与完成电路仿真和WCA计算等工作；6. 参与使用IQ-RM完成DFMEA，确保设计的充分性。 任职要求：1. 电子相关专业本科或硕士学历；2. 热衷于在智能驾驶行业领域发展；3. 良好的沟通和团队协作能力；4. 责任心强，有良好的集体荣誉感。 
 岗位职责：1、负责研发高并发WEB服务器后台，高性能撮合引擎，高可用后端服务器研发。任职要求：1、扎实的专业课知识，包括数据结构、操作系统、算法原理、设计模式、数据库系统、网络安全等2、熟悉C/C++/Java/Go/Python开发语言；3、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；了解：1、MySQL及SQL语言、编程；2、Linux操作系统，Shell脚本语言；校招岗位，全员mac办公 
岗位职责 1、负责医疗设备核心图像处理算法和智能化应用的研究和开发。2、参与到包括需求调研、产品新功能定义、算法方案设计、算法落地实现、算法优化调试等产品生命周期环节。 任职要求 1、统招硕士以上学历，计算机、图像算法、模式识别、数学类等相关专业。2、熟练掌握C++，Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具；有过基于ARM/DSP/FPGA等设备的图像处理算法的实现经验。
 岗位职责：1、寻找广告供应商：社交平台、KOL/KOC投放等相关媒体平台合作厂商搜索，进行资质审核。品牌推广、文娱合作相关合作厂商搜索，进行资质审核。OTV/OTT数字广告、相关媒体平台合作厂商搜索，进行资质审核。2、采购方案评估：根据社群运营、达人经济相关投放需求，综合评估供应商资格，优化投放方案。3、采购价格谈判：对广告报价进行议价。4、投放效果分析：综合分析广告实际投放效果。5、采购流程修订：作业标准流程制定与执行。 任职要求：1、大专学历及以上，市场营销、广告学、新闻学、数字媒体技术、采购与供应管理等专业优先考虑；2、擅长数据分析整理、对数据变化敏感度高；3、有良好的沟通表达能力及抗压能力，具有市场敏感度；4、具有优秀的新媒体渠道拓展能力；5、积极主动、敬业、良好的团队合作意识。
岗位职责 1、参与数据仓库系统设计，完成数据的采集，转化及入仓；2、负责数据仓报表开发；3、理解业务，建设数据仓库，业务数据模型持续优化；4、响应数据需求，提取数据，设计报表；5、参与业务分析、抓取等数据相关工作；满足业务方的数据需求，提供面向业务的OLAP、报表、数据提取等数据服务；6、参与数据产品的设计和开发，助力业务增长。任职要求  1、 2022届统招本科及以上学历，统计、计算机等相关专业；2、熟练两种数据库，例如：SQL/Mysql等。
开发类：Java/前端/Android 职位要求：-2022届，统招本科及以上学历，计算机等相关专业；-至少熟悉Java、JS、Android 等一门技术语言，有软件开发实习经历优先。 测试/运维类：测试工程师、运维工程师职位要求：-2022届，统招本科及以上学历，计算机等相关专业；-至少熟悉数据库的基本操作（SQL、MySQL、Oracle），有软件测试实习经验优先 大数据类：数据开发、数据分析、收益管理方向职位要求：-2022届，统招硕士及以上学历，计算机等相关专业；-对数据敏感，逻辑思维能力强，对数据分析有兴趣，有相关岗位实习经验优先。
岗位职责: 迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）   在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。   在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！  我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！   工作职责  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   发展计划  - 我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；  - 我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；  -快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；  -适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；  -毕业时间为2021年6月至2022年7月。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。     薪酬福利  -基本薪资+月度奖金；  -领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；  -丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；    毕业后还可享受：  -法定五险一金；  -年度利润分享；  -运动津贴；  -个人年度体检，  -入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假； -保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险； -新婚、新生儿及妇女节礼物；  -与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。   招聘流程      简历投递->电话面试->面试->发放offer    备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
 岗位职责：1.参与公司产品及项目开发，完成需求分析，完成子系统和模块设计。2.根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调。3.根据公司规范要求，编写技术文档。4.系统重构、功能升级和解决bug。 任职要求:1.计算机及其相关专业，全日制一本及以上学历。2.JAVA基础知识扎实，掌握Spring、hibernate、mybatis等开源框架；3.熟悉MySol,Oracle其中一种及以上的关系数据库管理系统。4.具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的抗压能力。
 工作内容：- 接受系统的岗前培训，快速掌握企业及产品情况、储备专业的金融知识- 快速提升客户资产配置专业能力与营销技巧- 能够服务高净值客户和机构客户，帮助客户制定资产配置方案并向客户提供投资建议- 持续跟进与服务，为客户不断提供专业的财富管理咨询 岗位要求:- 985、211本科及以上学历，或QS世界大学排名前100院校的海外留学生优先；特别优秀的应届毕业生可放宽条件- 金融、财经、市场营销、企业管理等相关专业毕业优先- 学习能力强、有上进心、抗压能力强，善于与高端客户打交道
 岗位职责：1、负责数据治理调研，数据治理全过程；2、负责公司数据质量产品实施；3、ETL 部分负责数据分析，抽取，数据检查、核对及数据整合技术文档编写；4、负责对实施提供的客户需求进行分析、根据需求编写数据报表、图表需要的 sql 脚本；5、根据项目实施的需要，与第三方厂家进行沟通，确定数据集成的具体方案。任职要求：1、能出差沟通需求，必要的时候需要短期在客户现场作业；2、扎实的数据库理论基础，良好的团队合作、业务理解能力和沟通能力，具有良好的 SQL 优化经验,有数据质量产品使用经验优先；3、.精通大型关系型数据库（oracle、sql server、mysql 等），可编写复杂存储过程或者sql 脚本，若同时熟悉其他小型关系型数据库（如 access）、有历史数据清洗经验优先；4、熟悉 kettle 工具，具有 ETL 设计及开发经验优先；5、有责任心、上进心，吃苦耐劳，思维敏捷，爱思考。 
岗位职责1、负责迅雷集团移动端产品研发;2、参与移动端应用程序项目的需求分析,设计和实现；3、积极沟通解决开发中发现存在的问题，提升产品功能体验；4、设计良好的代码结构，不断迭代优化。岗位要求1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的架构设计能力和编程习惯；3、具备iOS/Android开发经验，能参与开发iOS/Android应用;4、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，自驱力强；5、有开源、动态化、跨平台开发经验者优先；能独立开发App优先。
岗位职责 1.开发缺陷检测和分类的各种算法，从定义要求指标、建立理论模型、设计软件结构、编程，到调试、优化算法、评估效果；2.开发基于机器学习和深度学习的图像处理算法；3.具有良好的独立工作能力；4.具有良好的技术英语阅读和书面表达能力。  任职要求 1.计算机、数学或图像处理相关专业，研究方向为信号处理、图像处理、模式识别、机器视觉，985院校硕士及以上学历；2.扎实的数学和编程功底，熟悉常用的机器学习和深度学习算法架构的搭建和模型的训练和优化；3.具有缺陷检测和分类算法开发经验；4.熟练掌握C/C++、Matlab、OpenCV、SSE、intel IPP等手段和技术；5.熟悉Object-oriented设计、数据结构、版本管理及软件开发流程；6.具备较强的技术分析能力和创新意识，善于发现问题并解决问题；7.具备良好的技术英语阅读和书面表达能力；8.具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够独立、按时完成任务；严谨负责、善于学习;有良好沟通技能、并能承受一定的压力。
岗位职责：1.依据开发规划制定软件集成测试测试计划及编写测试案例；2.软件集成测试实施；3.测试问题管理及测试报告发布 任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
  如果你是应届生、觉得自己够优秀，潜力或能力还未被挖掘，那么，这里就是展现自己机会的舞台！欢迎投递！职位要求：1、2022届应届毕业生，本科及以上学历，专业不限；2、优秀的学习力、理解力、自驱力、沟通表达及协调能力，具备独立思考、解决问题的能力，工作积极主动，抗压力强，具有团队合作精神。岗位职责：1、根据公司业务发展需要，通过轮岗全面快速了解业务发展策略及重心，熟悉各岗位工作流程并实践；2、优质高效完成上级导师分配的工作任务；3、可提供岗位：项目管理、项目执行、数据审核、运营等，根据个人兴趣或有优势的方向培养。 福利待遇：1. 员工福利：五险一金、带薪年假、安居借款、临港买房优惠、健康体检、免费健身、生日会、节假日礼品、弹性考勤、周末双休、团建活动、运动俱乐部。2.工作时间弹性：9:00-18:00 或10:00-19:00, 双休。3.专项福利：有竞争力的薪资待遇，重点项目赋能，导师带教，双通道发展路径 。
【工作职责】1. 游戏产品、平台等线上服务器系统的安装, 配置和管理、日常操作以及安全管理等工作；2. 常用脚本工具和自动化工具开发；3. 对突发事件进行及时响应；【任职要求】1、22届/21届计算机相关专业，本科学士学位2、 熟悉Linux、windows server 操作系统基本原理3、 熟悉python语言，能够使用python开发简单的脚本工具4、 熟悉TCP/IP网络基础知识5、 重点院校成绩突出者优先6、 具有RHCE,CCNP，LPI-1,LPI-2,LPI-3相关linux证书者优先考虑
工作职责：负责构建高效的系统和算法帮助自动驾驶车辆理解复杂多样的周边环境，并针对 PB 级数据进行算法的测试、验证和快速部署，包括但不限于以下方面：1. 跟踪复现顶会最新论文，对道路交通参与者(车辆、行人、自行车等)的意图、轨迹、分布进行分析和预测；2. 构建模型理解交通参与者多样密集的复杂场景，包括但不限于测试区域、园区、城市道路；3. 研发在线预测系统以及离线机器学习模型流水线。 岗位要求：1. 具有计算机、自动化、通信工程等相关专业背景；2. 对传统机器学习、深度学习、优化理论一项或多项有深入研究；3. 熟悉数据结构算法，熟练使用 C++ 或 Python，熟悉某种深度学习框架；4. 有机器学习相关论文发表、竞赛获奖者优先；5. 有自动驾驶/机器人系统算法开发经验者优先。
 工作内容作为自研软件项目的项目经理/技术经理的定向培养生;项目经理:可作为公司项目或项目集单位的负责人,全流程负责团队管理及经营管理,对项目盈利负责;1.培养交付项目管理能力,对项目交付结果负责;2制定项目阶段性目标和项目总体控制计划,能够将总目标分解;3划分出主要工作内容和工作量,确定项目阶段性目标及实现标志;4负责团队成员绩效管理,并管理团队成员符合项目行为规范;5管理和控制项目全过程的质量、进度、风险、问题、成本等领域;6.分析偏差,采取纠正措施,确保项目正常进行。职位要求1.理工科专业,通过CET4，22届统招本科及以上学历;2.具备一定软件开发基础,对软件行业有兴趣,致力向项目管理、技术经理方向发展;3善于沟通、具备强烈上进心和求知欲及沟通能力,具备良好的团队合作精神拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;形象气质佳、性格外向。5.接受海内外差旅
  技术服务类、化学、结构、机械及相关专业工作职责1、 供应商开发、审核、评估、整改及相应资料整理；2、 物料质量监督、评审、数据统计；3、 参与新产品试产，编写《物料检验指导书》。任职资格1、 本科及以上学历，技术服务类、化学、结构、机械及相关专业；2、 优秀的供应商管理能力；3、 较强的沟通协调能力；
 职位描述1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3.负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4.负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6.负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决任职资格1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业 2.热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，玩转Android操作系统，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力, 善于刨根问底, 对具有挑战性的问题充满激情4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑
 职位描述：1、组织或者参与拟订本单位安全生产规章制度、操作规程和生产安全事故应急救援预案；2、组织或者参与本单位安全教育生产培训，记录安全教育生产培训情况；3、落实本单位重大危险源的安全管理措施；4、组织或者参与本单位应急救援演练；5、检查本单位的安全生产状况，及时排查生产安全事故隐患，提出改进安全生产管理的建议；6、制止和纠正违规指挥、强令冒险作业、违反操作规程的行为；7、落实本单位安全生产整改措施。任职要求： 1.学历：2022年应届大学本科及以上毕业生，中共党员、学生干部优先录取。2.其他要求：（1）在校期间学习成绩良好，专业课程无补考；（2）本科生英语四级以上，研究生英语六级以上水平；（3）身体健康，形象气质良好；有较强的语言表达能力和人际关系处理能力，较好的学习能力和实践能力；（4）具有良好的个人修养，在校期间无不良记录，热爱建筑事业，愿意与企业共同成长；（5）自律性强、能吃苦耐劳,乐观、积极向上。具有强烈的责任感与吃苦耐劳的品格，愿意从基层项目做起，有较强的团队合作精神。  
 岗位要求1.熟悉Linux、MACOS或VC开发环境，掌握C/C++开发语言2.熟练掌握Linux多进程、多线程、进程间通讯等编程知识3.熟悉MFC、QT、COM控件及界面编程优先岗位职责1.USBKey中间件及相关软件开发2.PKI产品需求调研和开发3.负责虚拟数字货币APPLET的开发工作
 【岗位职责】1、参与搭建高效行政管理平台、优化检查监督机制；2、统筹落实集团会议管理、公文管理、决议传达、行政奖惩、巡店检查、问题管理、商务接待等；3、定期检查与指导子公司行政工作；4、完成上级交办的其他任务。【任职资格】1、本科及以上学历，专业不限，管理学、新闻、统计学、文秘等相关专业优先，有学生干部经验优先；2、形象气质佳，礼貌礼仪佳，有良好的个人习惯；3、积极主动性强，沟通表达流畅，应变能力较强；4、有一定的文字功底，对数据较为敏感，办事认真、仔细；5、洞察力强，具有发现问题、解决问题的意识；6、愿意在深圳锻炼至少一年后去支持外拓城市，并且今后发展的方向是当地的总经办主任、城市CEO的优先。【薪资待遇】校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
1、与UI设计师、交互设计师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构；2、与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；3、维护及优化网站前端页面性能；4、负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；5、负责前端开发方面规范的标准、文档建设。 1.本科以上学历；软件相关专业背景；CET-4以上；2.有计算机前端代码编写、分析经验，热爱前端开发，喜欢深入研究者优先；3.了解Javascript、CSS2/3，Html5等主流前端技术；4.能独立使用Vuejs/或Reactjs完成项目，熟悉MV*模式者优先；5.能够使用webpack等完成打包；6.良好的沟通能力和学习能力，有效工作；7.熟悉Js面向对象DOM编程，有Js组件开发、Js性能优化经验者优先；
 岗位要求•   985或211计算机本科毕业•   负责数据库内核及产品测试，包括功能测试、兼容性测试、性能测试、可靠性等；•   参与产品设计讨论，根据产品需求设计与实现测试框架，对系统质量进行全面监控。任职要求•   一年以上基础软件测试开发经验；•   掌握 Python / Go 等语言，掌握SQL；•   思维缜密，逻辑严谨，自我驱动。
1、负责本公司专项服务产品的实施与交付；2、为已实施项目中产品提供售后技术支持工作，解决客户问题，及时沟通客户需求，确保客户业务正常运行；3、协助研发团队排除用户使用环境中的问题和故障，重现客户使用问题；4.、完成领导的其他工作。 任职资格：1、专科以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业优先考虑；2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除，基本编程者优先；3、工作主动性强，有较强的分析问题、独立解决问题的能力；4、能吃苦耐劳，可以出差，有积极向上的心态，愿意并善于学习；5、餐补，出差补助，入职即缴纳五险一金，项目奖金，13薪；无经验优秀者可上岗培训；
 岗位职责：1、会简单冲泡茶叶，懂得使用茶具，愿意学习相关茶艺知识。2、对销售工作感兴趣，负责茶叶的销售和讲解。3、为客人提供简单的产品讲解。4、负责清洁茶具茶台卫生，保持茶室整洁。 岗位要求：1、向往茶艺师行业发展，对茶艺感兴趣。2、性格乐观开朗团结，服从上级领导工作安排。3、在校期间就读茶相关专业优先。4、善交际，形象气质佳。薪资架构为：底薪＋提成
 岗位描述：1.参与项目总体方案设计并根据总体方案，负责硬件的器件选型、原理图、PCB设计；2.负责样机的硬件及整体的调试；3.负责硬件相关的设计和技术文档的编写与整理；4.负责产品测试，认证，试产和量产过程中相关硬件技术问题的跟踪解决；5.负责技术传承和相关培训工作；6.领导交办的其他任务。 任职要求:1.全日制本科及以上学历，通信、计算机、电子、微电子、仪器仪表相关专业毕业；2有导航或通信类产品测试或开发相关工作经验者优先；3.了解产品硬件基带，射频，可靠性等测试原理和测试标准，有信号完整性测试经验的优先；4.了解是德(安捷伦)、泰克、NI等通用测试仪器操作与使用；5.熟练使用办公软件Word、Excel、PowerPoint等；6.掌握系统测试与评价技术、故障诊断与失效分析等相关知识；7.具备良好沟通协调能力及团队协作、配合能力，责任心强，优秀抗压能力和较强质量意识。  公司福利：1. 法定社会保险、公积金；2. 医疗保险；【受保人：员工自身及其配偶、子女、父母皆可得到保障，您的家人就是我们的家人】【受保项目：意外医疗、重大疾病。避免因病致贫，让员工无后顾之忧】【工龄满3年增加附加补充医疗】3.假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假/产检假/哺乳假、丧假、工伤假】4.福利项目；【节日福利、季度福利、生日福利、结婚福利、生育福利】5.补贴项目；【餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、加班晚餐补贴/打车补贴】6.其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】 工作地点：上海·徐汇区·星联科技园 世界500强公司上海研发中心，非诚勿扰！
			岗位职责：			1、生产系统第一负责人，致力于生产系统稳定运行，对现场客户满意度负责。			2、负责生产系统问题处理、系统优化、考核保障等运维工作，通过推动系统运维自动化、工具化，提升运维工作效率；			3、熟悉掌握常见运营分析工具和运营方法论，通过运营分析促进业务发展及产品演进，提升产品使用价值、用户价值。			4、负责运营商CRM、BILLING、大数据、PAAS、渠道、IAAS等领域的系统的运营维护工作。			5、熟悉掌握敏捷迭代、Devops相关知识，并能高效应用于生产。			6、先进运营理念和运营工具的践行者，能使之服务于生产和客户。			 			岗位要求：			1、工作缜密、细致，严谨规范，公司流程规范的遵守者和推进者。			2、能自我驱动学习提升，有较强的责任感和进取心。			3、不畏浮云遮望眼，有“全局观、系统性、端到端”意识，具备前向思维能力，既能跳出一域谋全局，又能全局中抓好一域。			4、有人说你靠脸吃饭？不，咱们靠嘴吃饭。你需要有良好的沟通交流能力，词能达意。			5、基础工具能力，犹如“进攻万花筒”，OFFICE、数据统计分析等工具信手拈来。		 
 涉及工作内容：1、基于维宁尔平台设计，研究雷达信号处理/雷达目标追踪/天线设计等知识；2、主导解决常规项目中的雷达问题，包括：电磁波，目标探测，目标追踪，遮挡，校准等；3、主导雷达射频测试并准备相关报告和文档；4、参与雷达射频研讨会、产品和市场的调研，向团队分享射频相关知识；5、对新项目的报价提供技术支持。 我们希望的你：1、本科及以上学历，电磁场和微波技术/微波工程/通信工程/电子工程等电子通信类专业；2、英语CET-6及以上，熟练阅读及编写英文技术文档。能与国外团队进行会议沟通；3、熟悉信号处理领域，了解雷达信号处理优先考虑；4、扎实稳固的模拟电子、数字电子、射频电路等知识；5、熟练使用Matlab/Simulink、示波器、频率分析仪等工具；6、优秀的学习能力和自我驱动能力；7、良好的动手能力及解决问题能力，良好的沟通表达和展示能力；8、熟练使用Excel，Word，PPT等办公软件；
岗位职责：1、负责光学系统及光学成像系统设计；2、负责光学器件设计、封装、可靠性验证和失效分析，并与封装厂合作解决封装工艺的可靠性问题；3、负责光电器件的研发，确定芯片设计指标；4、负责光路调试与装配，及相关测试工作。 任职要求：光学相关专业，硕士及以上学历。
 技术风险与效能部 Technology Risk and Efficiency Department阿里巴巴集团的电商、本地生活、云计算等庞大的业务矩阵构筑在电商与AI紧密结合的技术体系之上，在云原生时代这里已拥有数十万台强大的异构服务器，活跃着数万工程师精英。这个高度复杂的系统由TRE团队负责其稳定性，要为核心链路提供五个九的可用性以及无差错的资金运转，为此我们围绕故障发现、定位、自愈、变更风控和红蓝攻防等方面建设了强大的平台能力，同时也沉淀出一整套技术风险防控和稳定性建设的解决方案。TRE还负责在这个规模范围内，设定和落实硬件系统架构方向、研发混部和弹性相结合的智能调度系统、制定和优化集团整体资源预算、建设实时化的性能分析平台。TRE的研发效能团队，基于云原生的研发基础设施，致力于一切代码化、可编程的、全云端的研发流程，服务全集团的几万工程师，提供世界一流的体验，追求代码高质量、工作更快乐。 在稳定安全的前提下不断把研发效能与资源效率双双推向极致，同时TRE协同相关团队推进电商与AI和云原生技术的契合，强化新电商技术领先世界的体系优势，让天下生意没有资金差错，成为资金安全领域的领跑者。 工作地点：杭州/北京面试城市：远程招聘批次：阿里巴巴2022届毕业生毕业时间：2021年11月~2022年10月 
岗位职责 1.负责各业务条线相关指标数据的数据建模2. 负责基于sqoop，hive、spark、mysql进行ETL开发3. 负责离线运算、实时计算平台项目的设计、开发4. 负责对数据平台进行性能调优、监控及运维  任职要求 1、.985 211 高校，全日制硕士以上学历，计算机，数学习相关专业等相关专业；2、熟悉相关语言：sqoop，hive、spark、mysql
	岗位职责：			 针对有志于从事软件开发的应届毕业生，根据笔面试结果对应相应的岗位，毕业后入职进入公司培训中心，接受脱产带薪培训，培训内容包括日语、软件工程等相关课程。培训结束后，进入工作岗位。			 该职位是以行业应用软件的设计开发为主。在熟练掌握开发技巧、熟知开发流程、熟悉开发规范的基础上，向项目经理(偏重管理)、技术经理(偏重技术和业务)等更高级的职位发展。		 	任职要求：			 1、2022届应届本科、硕士毕业生；			 2、计算机、软件、电子、通信、信息、自动化、数学、物理等相关理工科专业；			 3、熟练掌握至少一门高级编程语言（如Java、C/C++/C#、.NET、Python等）；			 4、有较强的学习、分析及解决问题能力，思维敏捷，善于沟通交流，具有良好的团队合作精神，有责任心；			 5、热衷于技术领域的深耕，能承受一定的工作压力；			 6、熟悉掌握SQL、ORACLE等数据库相关知识者优先；			 7、对日语感兴趣者优先。		 
岗位职责1.负责公司交易平台及PHP架构新项目开发；2.产品架构以及系统性能进行持续优化、不断提升产品性能和体验；3.配合产品设计、UI、UE设计师完成产品的调试开发；4.与产品经理、设计人员保持良好沟通，能快速理解各方需求。任职要求1.本科及以上学历；2.熟悉PHP web开发框架、模板、缓存、优化等技术；3.熟悉面向对象的软件设计方法、设计模式。4.拥有良好的代码习惯，要求结果清晰，命名规范，逻辑性强；5.具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力；具备一定的学习能力，对程序开发有足够的兴趣；
 【企业愿景】为健康呼吸而生！【直线沟通】市场推广宣传健康环保理念【职业晋升】专员—主管—总监—经理；一季度一次贮备管理竞选【公司主营业务】国家扶持环保朝阳行业，空气净化去除甲醛服务，检测以及施工治理，目前进入国际快速发展阶段，健康环保行业未来发展前景良好，期待您的加入！一起创造美好生活【工作时间】早9：00-晚18：00【工作地址】合肥滨湖未来塔A座 【岗位职责工作】1.负责新小区住宅的开发健康宣传，了解客户需求，促进订单正交；2.在公司针对合作的新小区，布置的营销活动现场，接待好客户，寻找销售机会并完成销售业绩；3.配合公司完成各项计划及销售业绩目标；4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5.完成公司下达的任务 【岗位要求】1.年龄20-30周岁，大专及以上学历；2.有相关地推,电话客服.销售工作经验，有装饰.家具.建筑.医药行业销售经验优先；3.口齿清晰.普通话流利，语言富有感染力.沟通能力.踏实.专注.愿意为自我的提升付出努力；4.热爱生活,工作主动,有团队合作意识,适应活跃的团队氛围；5.优秀的毕业生放宽条件 【福利待遇】1.无责底薪（3500-4500）+8%%%%-16%%%%高额提成+丰厚奖金+补助，6-15K+,能者多劳，上不封顶；缴纳社保2.良好的晋升发展平台：销售-主管-经理-总监，一季度一次贮备管理竞选；3.带薪年假4.定时的享受免费为员工提供的美味的新鲜水果,茶点等5.员工生日party,以及精美的生日礼物，员工之间经常举行团队活动，如公费旅游，聚餐，户外扩展等 只要你肯撸起袖子加油干一不小心月薪就过万，开心工作，快乐生活，享受高效。净空自然欢迎您的加入！ 
 工作地点：北京/苏州岗位职责1、参与分布式爬虫平台具体模块、组件开发工作；2、参与爬虫组重大项目，高效协作，如期达成任务目标；3、对解决某一类反爬问题进行深入研究，形成组件化或工具化成果，提升爬虫团队反爬能力；岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉爬虫工作原理，熟练使用至少一种爬虫框架如 Scrapy进行爬虫任务开发；3、有大规模数据爬取经验；4、技术扎实，熟练掌握python/java语言；5、对某些类别反爬问题（如账号/IP封禁、验证码、js混淆加密、滑块验证、数据混淆等）有一定解决经验；6、有医药类数据、电商类数据爬取经验者优先；7、熟悉spring boot ,spring cloud等相关技术者优先；8、加分项：自我驱动，执行力强，有攻坚精神；对学习有热情，追求技术进步。  
 企业介绍：BIGO致力于连接美好世界，传递快乐生活，成为影响10亿人生活的内容平台。BIGO基于强大的音视频处理技术、全球音视频实时传输技术、人工智能技术、CDN技术，推出了一系列音视频类社交及内容产品，包括Bigo Live、Likee、imo、Hello语音等。目前，BIGO在全球已拥有近4亿月活用户，产品及服务已覆盖超过150个国家和地区。为了让用户更积极、自在、安全地感受世界的精彩，BIGO 一直不懈地探索前沿技术， 提升自身研发水平，现已在全球建立了 6 个研发中心。BIGO 深耕本地化运营和团队建设，拥有产品、运营、 营销、业务等全方位本土化落地能力，在全球建立 30 余个本地办公室。  岗位职责：1、持续优化电商业务履约核心指标监控体系，输出全链路数据监控报表，及时、准确、完整的披露业务整体及各模块的运作情况；2、收集并了解履约业务组对数据的需求，为履约的决策和业务优化提供专项数据分析，输出专项分析报告；3、持续挖掘日常和历史业务数据，发现风险点和提升的机会点，以数据为支撑协助上级分析业务中的异常情况；4、上级安排的各项临时性工作；  任职要求：1、本科及以上学历优先，专业不限；有跨境电商供应链实习经历、项目管理经验优先。2、数据敏锐度高，有较强的数据整理、统计和分析能力，能熟练使用Excel、懂数据分析模型搭建等优先。3、熟悉数据可视化和应用模板开发、数据表格和数据分析工具的为佳。4、思路清晰、工作态度严谨、学习能力强、抗压性强、灵活性高。  加入BIGO，我们为你提供：1、快速成长的环境，参与项目落地的全过程2、全球性业务，让你的发展拥有无限可能3、五险一金+补充医疗保险，生活处处有保障4、丰厚奖金，让你成为不缺钱的小骄傲5、带薪假期，享受生活，劳逸结合6、租房保障，住豪宅就是这么简单7、各类补贴，多到数不完，让你工作更无忧8、餐饮保障，妥妥承包你的胃9、弹性工作制，完美错开拥挤的上班高峰  校招流程：投递简历—简历筛选—在线笔试/面试—校招OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！欢迎登陆BIGO 校招官网，在线投递简历：campus.bigo.sg关注“BIGO招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息。
岗位职责：1.在公司培训下掌握设备性能和主要应用方向；2.根据客户需求，辅助项目经理完成产品技术方案制定和项目执行计划；3.测试样品的汇总、测试进度跟踪，对测试结果进行数据处理、分析、动画制作、整理报告等；4.解决和维护设备用户、付费测试客户在数据方面的需求和问题；5.参与各类项目标书中部分内容的制作及其他具体工作；6.完成上级交代的其他工作。任职要求：1.本科学历，工科专业，可接受无工作经验；2.有数据处理及分析经验者优先；3.了解工业CT 或扫描电镜等技术应用者优先；4.具备良好的沟通能力和团队合作精神。个人能力要求：1.个人学习能力强，态度积极，与人为善；2.认真负责，具有较强的责任心、事业心；3.具有团队精神，注重与同事间的配合和协作；4.通过英语四级考试。
Aibee（爱笔智能），创立于2017年11月，是业界领先的人工智能（AI）整体解决方案企业致力于“赋能升级垂直行业，打磨极致AI技术”。Aibee在国内率先主张「OOO」（Offline Online One-world）“线下线上一世界”理念，同时也将自身定位为线下与线上的“连接器”。融合计算机视觉、大数据分析、机器人等多模态人工智能技术，Aibee帮助线下空间实现全面的数字化，走向智能化的运营、管理和触达，推进「OOO」终极目标的实现。基于此，Aibee已为商业地产、零售连锁店、银行网点、汽车4S店、停车场、机场、高铁、景区等垂直行业提供整体解决方案。 1.	计算机视觉算法的研发，主要负责人脸检测算法，2.	计算机视觉前沿算法跟进与研发；3.	计算机视觉算法在实际应用领域的性能优化； 1.	硕士及以上学历，计算机、人工智能或软件工程等相关专业；2.	熟练掌握C/C++、Python等编程语言；3.	熟悉OpenCV，以及图像处理基本方法；4.	熟悉深度学习基础知识和经典网络模型；5.	具有同方向项目经验、学术比赛经验以及发表过顶会论文者优先。 • 全年10天带薪年假，15天带薪病假• 六险一金（补充医疗保险），免费体检• 就近租房补助，无限供应下午茶和零食• 往返班车（西二旗、生命科学园、朱辛庄地铁站）• 季度之星等各种奖励机制• 健身房&月度团建活动
岗位职责 1、负责公司产品在高校图书馆和学院的销售工作；2、协调公司内部资源，承担方案制定、合作谈判、招投标等工作；3、在市场部配合下，协调和组织会议活动，开展产品宣讲和培训；4、努力完成公司下达的任务指标。 任职要求 1、本科（含本科）以上学历，良好的基本素质；2、工作勤奋，诚实守信，具有敬业精神；3、良好的人际交往、沟通和学习能力；4、熟练掌握OFFICE等常用办公软件；5、一年以上工作经验有相关行业经验者优先。
岗位职责  1）构建算法仿真平台，验证算法性能；2）针对商用OFDM终端系统进行算法研究和改进；3）完成算法模块的定点化，为ASIC工程师提供数据验证支持；4）编制算法文档、仿真文档和其它技术报告；5）负责各个Demod IP的维护和开发。     任职要求 1）电子工程、计算机科学、数学或物理专业硕士及以上；2）熟悉图像处理技术，2D/3D降噪、图像增强、色彩还原等常用的图像处理算法，有相关项目经验者优先；3）熟悉3A算法，熟悉图像质量评估者优先考虑。4）有较强的敬业精神、责任心，良好的团队合作意识，较强的学习能力。   
 职位要求：1.本科及以上学历,计算机、数学等相关专业；2.对数据敏感，有数据整理和分析经验优先；熟悉Oracle、db2、MySQL等主流数据库，熟悉SQL语法；3.有较强的学习能力、良好的沟通能力，团队协作能力，较强的思维逻辑能力；4.工作积极主动，有责任心，愿意听从上级领导安排。能接受一定的出差  岗位描述：1、负责银行项目的需求调研、数据分析、商业分析及部分数据挖掘建模等工作；2、根据业务需求，从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析业务数据，为业务提供决策支持；3、完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；  岗位职责：1.负责数据集市数据分析、数据挖掘工作；2.协助数据架构师完成数据仓库项目模型设计工作；3.负责数据类项目 ETL 详细设计、开发、测试、部署等工作；4.负责数据类项目上线后的 ETL脚本或作业的维护与支持。  你可享受：周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~~  公司介绍：索信达控股（股票代码：03680.HK）创建于2004年，现有团队近1000人，公司于2019年12月在香港主板上市，被誉为港股金融AI第一股，是中国金融行业AI大数据、整合智能营销领导者。目前，已与六大国有银行、十二家大型股份制商业银行为首的70%头部银行客户合作。依托近二十年的金融行业积累和技术沉淀，索信达以深刻的金融行业洞见、战略性的产品思维、领先的平台架构设计理念和高效敏捷的开发方式，助力金融机构演进组织及科技架构、全面提升数字化能力，从而实现业务的持续增长。
岗位职责 1、参与大数据平台的组件开发与集群运维工作2、参与大数据Pass产品的开发工作；3、参与大数据应用的开发工作。任职要求 1、大学本科及以上学历，计算机科学与技术类、信息与通信工程类、数学类、电子科学与技术类、控制科学与工程类、电子与信息类等相关专业优先；2、具有良好的程序设计和实现能力，熟悉Java语言，深入理解JVM；3、熟悉数据库和Linux系统相关知识，了解大数据相关技术；4、熟悉hadoop ecosystem常用开源框架者优先，如Hadoop/flink/spark等；5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；6、身心健康。
 职责描述：1、参与需求分析，系统PC端与移动端的开发，表结构设计、测试与部署等工作。2、对分公司开发应用软件进行管理，对用户进行应用前的培训工作。 任职要求：1、本科及以上学历，软件开发、物联网工程、计算机相关专业优先；2、能力要求：掌握MyEclipse、Eclipse工具，熟悉Spring、SpringMvc等框架，熟练SQL语言和前端开发语言，了解DB2、MySQL等数据库。3、个人品质要求：责任心强，阳光积极，诚信正直，勤奋敬业，有较好适应能力。 
 岗位职责：1、负责工艺工程部的日常工作管理及发展规划，制定部门所有岗位的岗位职责和绩效目标，带领部门共同完成各项绩效指标；2、建立完整的工艺系统，优化工厂生产工艺流程；3、制订各类工艺标准，组织定期检查和考核；4、制订部门培训计划，定期组织部门员工进行专业培训，提高业务能力和专业水平；5、完成领导交给的各项临时工作。 岗位要求：1. 2022届应届生，本科及以上学历，工业工程、机械设计及自动化相关专业；2. 动手能力强，逻辑性强，对新知识新技术学习理解能力强；3. 具备英语阅读能力，能读懂英文文档。 
岗位职责  1. 负责参与业务部门数据分析需求的调研、分析及实现。2. 负责数据运维监控任务。3. 对业务数据进行梳理分析，输出分析报告。 任职要求 (1) 国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2) 专业对口，在校期间表现良好，无处分(3) 按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4) 身体健康
岗位介绍：本岗位是为了培养综合技术管理人才而设立，适合有一定计算机语言基础，对应用软件开发，编程语言具有浓厚兴趣并且有钻研精神的在校学生。工作内容：1、协作工程师完成Web前端、后端开发、小程序开发、软件开发工作，完成数据交互、动态信息展现、功能联合调试；2、协助参与系统的前端架构设计与开发；3、整理工作文档。 岗位要求：1、第一批次本科计算机相关专业毕业211、985高校优先；2、适合有一定计算机语言基础，对应用软件开发，编程语言具有浓厚兴趣并且有钻研精神的在校学生；3、热爱IT行业，勤奋、好学，掌握Java、C语言、NetCore、HTML5、CSS等相关程序开发技能。
岗位职责1、协同产品经理、数据分析师进行大数据需求采集、需求评审及需求分析；2、依据公司制定的相关开发流程和规范，完成所承担平台或功能模块的的需求设计、开发与单元测试。任职资格：1、本科及以上学历的应届毕业生，计算机等相关专业；2、熟悉Linux操作系统及常用操作命令，熟悉计算机网络，了解信息安全；3、熟悉Java、Scala、Python中的一种或多种语言；4、熟悉HDFS、YARN、Hive、Hbase、Spark、Flink、Kafka、ES等大数据相关技术5、熟悉任意一种关系型数据库如Oracle/MySQL/PG；6、熟悉Redis、Springboot框架优先。7、诚信谦逊、踏实进取、严谨负责，有较强的沟通能力、学习能力，有强烈的创新意识。
岗位职责 1.参与操作系统领域关键技术（如文件系统、内存管理、进程调度、系统安全、CPU/GPU调度等）的研究；2.负责车载智能座舱系统的底层驱动/HAL/BSP开发3.负责车机系统虚拟化技术的开发与运用（如Hypervisor，Container等）4.负责针对不同的SoC芯片移植及维护AliOS系统； 任职要求 1.熟悉Linux/Android或其他RTOS内核架构与原理；2.有操作系统内核或驱动的开发经验，特别是USB/WIFI/Camera/音视频等；3.有对操作系统进行bringup的经验，比如Android，Linux；4.精通C/C++，熟练掌握shell脚本开发、Makefile编写等；5.优先考虑熟悉分布式系统架构及算法，分布式调度、分布式存储、分布式计算等；
 岗位职责：1、前期带薪培训教学；2、负责公司软件产品销售工作；3、开发新客户、维护老客户，跟进项目销售。 任职要求：1、本科及以上学历，有销售经验优先；2、能自主开发及维护销售渠道，有较强的学习能力；3、认真负责，擅于与人沟通，对工作生活充满热情。  
			岗位职责：			1、对负责行业或区域的规模以上客户持续经营；			2、引导客户做以效益为导向的信息化建设，协助客户实现数字化应用价值；			3、通过对客户的经营，达成公司赋予的业绩指标。			 			任职要求：			1、2022届大学专科及以上学历，专业不限；			3、工作积极主动，有较强的进取心和责任心，能承受较大的工作压力；			3、熟练操作各种办公软件；			 			加入公司，你可以享受到优厚的薪资福利待遇和完善的培训发展体系：			优厚的基本薪资、岗位技能/管理津贴、绩效奖金、年终奖、年度调薪			弹性工作时间、法定年假、福利年假、法定节假日、带薪病假			五险一金、商业保险（补充医疗保险、意外伤害保险）			午餐补贴、通讯补贴、自备机补贴、出差补贴			生日礼金、节假日福利、婚丧喜庆福利、定期体检			健全完善的培训体系			宽广的晋升发展平台	
 岗位职责：1. 负责大数据基础设施的搭建和治理, 保障系统稳定性2. 参与BI&调度平台的功能开发3. 参与AI平台的功能开发4. 改进数据存储系统，优化Spark SQL查询性能5. 主动发现底层计算性能问题，并提出改进意见 岗位要求：1. 熟练使用 Linux 系统，了解大数据基础知识2. 具备扎实的计算机基础，会使用Java/Python语言，有一定的sql基础3. 了解常用开源分布式系统，Spark/Hadoop/Hive, 为开源社区贡献过源码者优先4. 具备良好的沟通调和表达能力，有责任心
 岗位描述1、你将把所学付诸实践，用牛逼的代码去推动一个app的产生和优化；2、你将充分展示逻辑的魅力，用你严谨的思维来保证一个项目高效高质量的完成；3、你将负责Android平台移动应用的开发，平台的搭建是你，重要模块的设计是你，产品性能的优化是你，是你是你都是你。岗位要求我们希望你：1、不管学的是什么专业，都有一颗对互联网无比热爱，愿意为之付出的心；2、一心只对互联网开发感兴趣，一不小心还开发过几个app，有了丰富的项目经验；3、喜欢动手实践，抗压能力强，遇到难题勇于死磕，不解出来不罢休；4、也许平时不话痨，但逻辑清晰，一针见血，和团队的沟通效率高，用行动向所有人宣告——程序员也能好好说话。如果以上条件你都符合，那我想对你说——“投简历吧，网易养你啊"工作地点北京
角色和期望：1.设计开发AI算子库和基础数学库。2.针对壁仞架构做相应优化。3.与硬件工程师合作，对芯片的设计进行交叉验证。 人才画像：1. 计算机、软件、微电子、自动化、机械、数学、物理相关专业，硕士及以上学历，2年以上工作经验。2. 有UNIX/Linux环境下工作经验，熟悉C/C++或Python。3. 了解计算机体系结构4. 对并行计算和计算性能优化有浓厚兴趣5. 有较强分析问题和解决问题的能力 优先考虑：1. 了解主流机器学习/图像处理算法，了解神经网络训练过程。2. 熟悉TensorFlow/PyTorch等深度学习框架。3. 有高性能库（如OpenBLAS, MKL, cuDNN等）开发和性能调优经验。4. 有编程模型或编译器经验。5. 有并行编程经验，例如CUDA/OpenCL/OpenMP。6. 有指令级流水优化经验。7. 有丰富的计算机体系结构知识背景。8. 熟悉性能调优，性能量化分析。
岗位职责1.负责公司销售订单的搜集、下发、跟进，保证订单及时准确地送达客户仓库2.与仓库建立联系，得到仓库的配合和支持3.根据销售的需求，完成日报表、周报表、月报表及一些其他的数据统计分析工作4.完成部分行政类工作 任职要求1.抗压能力强，能适应高强度高挑战的工作2.会使用excel，包括透视、匹配等基础功能，有一定的数据处理能力，且做事细致有条理3.对快消行业有一定兴趣
  岗位职责：1.参与公司互联网医院后端软件开发和维护工作；2.参与编写和评审软件相关文档；3.参与远程医疗系统软件联调开发工作；4.参与软件相关评审工作。 任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2.有Java编程及主流Web框架开发经验；3.了解web后台服务器配置；4.有MySql等常用数据库的使用和操作经历。 
岗位职责  1、负责配方及新材料样品工作。2、配方工艺技术制订与优化、新材料新产品开发。3、协助配方工程师工作。注：定岗后根据实际定岗的岗位职责稍有调整任职要求  1. 熟练操作各种办公软件；2. 有独立完成产品结构设计与开发的能力，熟练运用CAD、Pro-e等绘图软件； 福利待遇1、股权激励：储干可享受股权激励政策。2、保险：享受五险一金。3、 住宿： 2-3人间，独立卫生间，配置空调及热水器。4、 工作餐：公司内设有餐厅，多种菜式自由选择。5、 全勤奖：没有迟到、早退、请假及旷工的可享有全勤奖。6、 带薪假期：年假、生日假等。7、 节日慰问：三八节、端午节、中秋节、元旦节、春节等，公司安排以节日慰问。8、生日福利：转正后可享受生日带薪假期一天，可参加当月员工生日会，领取生日礼品。9、旅游：享受储干团建、公费旅游。
 职位描述：1、负责图书的采购，下载和整理，并进行数据分析2、协助知识顾问完成图书查重核对3、完成领导安排的其他事项 任职要求：1、本科及以上学历，条件优异者可放宽条件。2、具备良好的办公软件技能，熟练应用表格统计3、对文学有较强的敏感度，档案管理能力。4、具备良好的应变能力和承压能力，有责任心和积极的工作态度。
岗位职责： 1.探索最前沿的RISC-V发展与趋势，包括RVI社区的进展、学术和工业界的成果、客户需求的变化与趋势，以及业界优秀的工程实践方法；2.研究和归纳主流应用和benchmark程序的特性，通过建模、仿真和原型验证等方法分析性能瓶颈的关键因素，主导微架构的创新、优化与设计；3.负责进迭时空RISC-V处理器内核新feature的微架构定义和RTL设计，参与从微架构到RTL级实现的完整流程；4.提高进迭时空RISC-V处理器内核的功耗，性能和面积（PPA）指标。 任职要求（满足任意一项）：1.计算机系统结构，计算机、微电子专业、电路与系统、通信、人工智能等相关专业，计算机体系结构或微电子方向有理论基础扎实，具有一定工程和编码能力，同时具备研究与创新能力；2.熟悉RISC-V（或Arm）通用处理器指令集与微架构，cache算法与微架构，分支预测算法与微架构等，有相关经验优先；3.熟悉业界常用的片上互联NoC技术和片间互联协议，对存储介质有一定的研究，熟悉多核处理器Cache原理、结构及数据一致性；4.熟悉Gem5或其他微架构仿真器，有建模和仿真经验者优先；5.熟悉硬件模块的设计（Verilog, SystemVerilog,Chisel等），有CPU或DSP处理器设计或验证经验优先。
岗位职责  1、参与系统需求分析、系统架构设计和系统安全性设计； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现、调优； 3、负责第三方接口对接支持等技术设计和开发；任职要求  1、计算机相关专业专科以上学历； 2、熟练使用常用的Spring Cloud、Spring Boot、SSM框架； 3、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流应用服务器； 4、熟练使用相关工具，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等； 5、深刻理解J2EE系统架构，精通HTML、XML、JavaScript、Java等语言并具有基于J2EE体系结构的模块设计和代码开发经验； 6、熟悉Linux系统； 7、熟悉MySQL、SQL Server、ORACLE数据库，有较好的数据库设计能力； 8、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
 岗位职责：1、负责分析设计客户需求，使用RPA工具进行RPA流程开发和上线部署；2、协助项目经理完成整个项目的交付工作，解决简单的技术问题；3、根据已上线的RPA机器人产生的需求和问题，持续优化RPA产品功能；4、提供技术支持和客户演示以及完成RPA产品的现场试用测试工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机软件类相关专业；2、能熟练使用office等常用办公软件；3、熟悉软件开发流程，对Python有了解；4、学习理解能力强，责任心强，做事自驱、细心、有耐心；5、意向往实施交付、客户成功、项目管理等相关方向发展。 
			工作职责：			1.收集行业海外市场信息，准确把握客户需求；			2.协助公司海外销售渠道的搭建和维护，客户关系的开拓及维护，客户管理体系的建立与完善；			3.分析并整合市场信息、竞品信息及市场变化信息等，协助区域市场及业务拓展计划并组织落地执行；			4.销售数据分析，参与市场调研工作，完成季度和年度的销售目标。			 			任职资格：			1.本科及以上学历，优秀的日文表达能力；			2.有良好的销售理念和强烈的客户意识；			3.思维敏捷，善于沟通，语言表达能力强，较强的人际理解力；			4.具备优秀的学习能力，能够不断学习和理解前沿的临床研究结果及其影响；			5.有责任心、进取心和事业心，可适应长期海外出差。			 						【我们能为你提供】					1.行业内具有竞争力的薪酬：完善的定薪机制，年终奖为1-6个月税前月薪（销售体系薪资单独沟通），与付出成正比的激励机制。					2.完善的健康保障：五险一金、商业意外保险、年度体检。					3.健全完善的福利：带薪年假、每月0.5天带薪事假和1天带薪病假、司龄假、临时加班交通补贴&amp&semi;餐饮补贴、住房补贴、节假日福利、下午茶、生日会等。					4.丰富多彩的文化活动：年会、司庆、趣味运动会、年度旅游、部门团建、羽毛球/篮球/游泳俱乐部。					5.人才培养：1v1导师带教、员工分享会、各类内外部培训机会等，为你的职业发展助力导航。					6.帮助你成长的工作氛围：在北芯，上班时间弹性不打卡、无阶级领导文化，倡导开放、包容、公平的组织文化，我们采用OKR目标管理的方式，打造自我成长的学习型组织，希望你能在公司获得幸福感，实现自身价值。			 
岗位职责 1.负责Web的设计和开发2.与产品经理、业务分析人员、测试人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够开发的User Story，以及预估出开发需要的时间4.根据用户需求编写代码并及时反映工作的进度，以及及时解决开发过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的用户需求6.修正测试人员发现的bug  任职要求 1.掌握掌握JavaScript、Typescript，Html和CSS的语法，了解Http协议，具备实际开发能力2.了解主流的开发框架或者库（如：Vue，ReactJS，React Native， JQuery）3.熟悉敏捷编程的软件开发流程4.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
  岗位职责:1、负责投研业务相关数据需求的调研和分析，参与数据和算法密集型产品的数据规划和设计工作；2、通过数据需求分析，梳理和抽取完整的指标计算逻辑，并编写相应测试用例；3、紧密协同大数据研发和运维工程师，负责对数据质量的日常监控、异常分析和错误修正，保证数据的高质量水平；4、负责与数据需求分析、数据产品设计研发、数据测试相关的其他工作。      任职要求:1、硕士及以上学历，计算机、统计学，数学等相关专业；2、具有较强的数据理解和数据分析能力；3、统计基础扎实，熟悉常见数据分析工具，包括但不限于Python、SQL、Excel等；4、具有较强的表达能力和沟通能力，擅长与内外部团队交流沟通。 
 职位职责：1､每一位Java开发工程师在入职后都有一段“初级开发工程师”的时光，在这段时光里你们从最简单的增删改查，到独立开发完成一个功能模块；2､从独立开发一个产品功能，到完成一个完整的端到端开发任务，每一行代码，都是你在这段时光里升级打怪的经验值累积，直到你成长为一名“资深开发工程师”；3､当你写的代码正保障着某个国家电信业务的日常运营或开发的某个功能可能正在被百万级甚至千万级的用户使用，成就感和进取心也会推动你更进一步。发展方向：1､沉迷于技术钻研的同学，可以深耕在Java岗位，成为团队的核心；2､如果你对某个业务域以及产品架构非常熟悉，那么可以发展成为业务架构师；3､既对产品架构有深刻的理解，又对行业方向有一定的敏感度，可以考虑往产品经理方向发展，带领团队一起创造从0到1的产品。 岗位要求：1､作为Java开发工程师，首先要有扎实的Java基础，熟悉常用的数据库如Oracle和Mysql，熟悉Spring cloud，Spring Boot等框架，常用的Linux指令也是基础技能之一；2､如果能提前了解一些dubbo、MQ、Redis、docker、分布式等微服务技术，那更好；3､除了理论上的学习，建议同学们尽可能多的参与项目实践，不论是学校的课程设计作业，还是网上找一些编码实例，又或是尽可能多参与一些实习，参与实际项目，实战总是比理论更重要。
岗位职责  1、维护百万级别的产品服务器；2、定制并实现自动化运维工具；3、服务器监控、安全配置；4、开发自动化运维工具，多年以后留名版本控制；5、网站的日常维护。  任职要求  1、本科及以上，计算机相关专业；2、熟悉 C语言 、shell 、python 或PHP；3、抗压能力强，有钻研精神；4、逻辑清晰，悟性高。 
岗位职责：1、负责超声产品的系统设计以及信号处理各个流程的算法研究与方案设计；2、负责超声系统或者子模块的系统流程设计，并且作为主要人员进行指导跨部门（软件、硬件等）人员的工作分工和合作开发，同时负责参数设计、验证以及临床优化；3、负责图像优化，负责超声系统探头和机器图像的参数设计、验证和优化。与临床人员合作进行产品质量的改善。任职要求：1、硕士以上学历；2、生物医学工程、信号处理（声学/雷达）、物理等相关专业。
 【岗位职责】1、负责主持执行核心设备的系统和数据的具体安全防护工作。2、负责主持执行各类网络安全日常工作，包括设备巡检、安全扫描、处理安全漏洞、制订安全基线并进行加固等。3、负责发现和预警网络安全风险因素。4、负责独立应对各种网络安全突发事件。5、负责在关键时期执行网络安全现场值守6、协助联络协调集团范围内各机构网络安全相关事务。7、负责实施网络互联互通相关工作。8、完成与计算机终端及信息网络相关的各种临时交办工作。   【岗位要求】1、中共党员优先。2、扎实和广泛的IT网络基础，快速掌握新的技术，学习能力强，有1~2年网络安全相关工作经验。3、熟悉网络安全相关法律法规、等级保护相关标准、ISO 27001标准等，曾参与实施等级保护过程者优先。4、熟悉防火墙、上网行为管理、VPN网关、入侵防御、WAF等网络安全产品的配置使用和运维，具备日志解读、故障处理等相关能力。5、熟悉并能运用主流的安全工具，了解常见的应用层和网络层漏洞及攻击原理，了解web漏洞、木马/后门原理。6、熟悉路由交换网络设备、存储、服务器等核心设备的安装、配置和运维者优先。7、具有计算机网络互联、网络安全及终端安全规划能力，二年以上集团级网络系统建设实施或运维经验者优先。8、具有换位思考能力和团队合作意识，对工作高度负责，服从组织工作调配。  
 1、主要负责网页端的前端开发工作；2、负责对接后台接口数据，并将数据实时展现在系统前端页面；3、解决前端开发过程的技术难关，提供Web开发的技术支持和开发指导；4、完成领导安排的其他任务。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟悉前端体系架构，能独立完成前端的架构设计，能够和后台数据进行交互对接；3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等开发语言，了解JS模块化以及JS常用的库和框架，如angular.js、vue.js、react等，有webpack、WebGL经验者优先；4、熟悉各浏览器间的差异，能够很好的解决跨浏览器问题；5、学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。
			岗位职责：			 			1、为卫星导航产品推广、销售及应用提供技术支持工作；			 			2、为客户提供现场技术支持，解决客户应用过程中的技术问题，并进行跟踪反馈；			 			3、与客户进行深层技术交流，解答客户提出的各类产品技术相关问题；			 			4、收集市场产品信息、客户需求与意见，为公司产品的规划与销售提供有力的决策支持；			 			5、负责销售、产品、研发各部门之间的协调工作，以确保满足客户的需求；			 			任职要求：			 			1、导航、测量测绘、地理信息科学、电子、通信、自动化、计算机科学与技术、集成电路、测控技术与仪器等相关专业；大专及以上学历；			 			2、有较强的分析问题、解决问题及学习能力；			 			3、良好的团队合作、沟通能力及服务意识；			 			4、责任心强，能独立开展工作，能够经常出差，英语能力俱佳者可从事海外技术支持工作。			 		 
岗位职责 深入研究文华财经金融交易软件功能，承担软件的功能测试，为软件功能提出改进建议。发展前景：1、你可以从0基础学习到金融知识，成为专业证券/期货从业人士；2、有机会成长为量化交易领域专家。  任职要求1、金融、统计、数学、计算机相关专业，统招本科学历；2、思维灵活，偏好探索研究；3、掌握期货、股票、证券交易基础者优先。
岗位职责：1、负责对现有膜电极工艺进行验证，着重确认现有工艺参数的必要性、准确性，提高生产效率；2、负责开发并验证膜电极新生产工艺；3、负责新工厂和新产品导入的工艺规划、投资预算、设备招投标工作；4、负责新生产基地生产启动阶段的问题解决；5、负责膜电极量产工艺文件的编制，指导生产基地的生产工作；6、负责新产品的可制造性评估，配合产品进行新产品开发；7、负责新产品样件的工艺开发及工艺文件的编制，指导Pilot车间进行样件的生产；跟踪样件生产的整个过程，负责样件制作过程中的问题解决；8、收集和分享工艺问题的经验教训。 任职要求：专业不限，本科及以上学历。
 职位描述1.负责开发本公司产品的移动端产品开发；2.主要从事IOS平台应用程序及SDK的开发及测试，根据需求完成App开发；3.负责IOS缺陷修复、易用性改进和性能优化，周期性完成版本发布、及时性修复Bug；4.根据开发流程要求完成相应文档。 任职要求1.本科及以上，计算机相关专业；2.熟悉IOS平台原理，熟悉objective-C、swift，熟练掌握C、C++语言；3.了解常用设计规范和设计模式，理解设计模式背后的逻辑；4.熟悉操作系统、算法与数据结构、多线程、网络编程等计算机基础知识；5.具备良好的定位、分析解决问题能力，主动推动项目展开并且达成项目目标。
  岗位职责：1、支持系统各模块的开发，跟踪变更内容，协助模块的代码调试与验证2、无人驾驶/车路协同系统测试评价方法研究，测试工具开发  岗位要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历2、熟悉Linux系统，熟练掌握C/C++或Python编程，动手能力强3、良好的分析能力与逻辑思维能力，自我驱动，具备独立解决问题的能力4、良好的团队协作和沟通协调能力。  
岗位职责1.自动驾驶车辆路径规划算法开发、测试和验证；2.自动驾驶车辆控制算法开发、测试和验证；3.自动驾驶感知开发；  任职要求1.车辆工程、自动化、航空航天等相关专业硕士及以上学历；2.扎实的理论功底，熟悉车辆动力学、现代控制理论、非线性控制理论等；3. 具有模式识别、机器学习、计算机视觉、三维视觉与点云处理等相关技术4.具有扎实的编程能力，熟练掌握C/C++、matlab编程语言，有Linux下编程开发经验为佳；5.具有良好的团队合作意识、沟通能力、协调能力，能够承担工作压力
 岗位描述1、参与大数据平台业务模块的代码编写，确保项目进度和质量;2、参与数据处理、技术文档的编写。岗位要求1、计算机相关专业，掌握Java语言的基础知识;2、熟悉数据库开发技术及相关工具，如Mysql;3、具有强烈的内心驱动力，善于沟通，有责任心和团队精神;4、参加过技术社团/真实项目的经验;5、熟悉SQL语言，熟悉Java语言开发、数据库编程语言优先考虑。
 岗位描述：1. 研究GPU、NPU、ARM、DSP等平台高性能计算技术；2. 负责AI训练性能优化；3. 负责AI云侧或端侧推理引擎实现和性能优化。 岗位要求：1. 硕士及以上学历；2. 有较好的C/C++编程能力，熟悉常用数据结构；3. 热爱技术，喜欢挑战，具有较好的学习能力，可以快速学习前沿技术；4. 有以下一项或多项技术能力者优先； 1) 有GPU、NPU、ARM或DSP等AI芯片开发优化经验； 2) 熟悉MPI、OpenMP、CUDA、OpenCL等并行编程语言一种或多种； 3) 基于任意平台对gemm做过详细优化； 4) 熟悉汇编/intrinsic、cache/共享内存、Neon或异步等优化方法； 5) 熟悉深度学习网络的计算过程，了解主流的深度学习框架； 6) 有云侧或端侧推理引擎开发经验。 工作地点：合肥 
  岗位职责1）负责招商银行信息化系统的建设，覆盖包括渠道交互、业务产品、核心框架、管理体系、基础架构等所有领域，涉及银行零售业务、对公业务、同业业务、投资业务、风险业务、管理业务等传统及新兴业务领域；2）负责招商银行各个应用系统的规划、设计、实施和运维等工作，包括从事系统分析、架构设计、功能实现和性能优化等软件开发生命周期的各个环节；3）负责需求分析、需求挖掘、需求优化，配合业务部门参与业务规划，推动金融创新。 岗位要求1）本科及以上学历，计算机、通信、应用数学等理工类相关专业应届毕业生；2）计算机基础知识扎实，熟悉Java/C++中至少一门编程语言，有具体项目设计、开发经验者优先；3）熟悉至少一种操作系统，了解一种或多种数据库；4）逻辑思维严密，沟通良好，有较强的学习和分析能力，具备团队合作意识；5）思想品德端正，身体健康，无重大病史。
岗位职责 1.从事PC端及移动端前端开发和代码编写；2.与产品、UI和后端进行沟通，优化产品体验；3.参与通用组件的开发，提升产品用户体验。   任职要求1.专业知识扎实，学习能力强； 2.对各类系统界面设计及交互有浓厚的兴趣；3.逻辑性强，善于沟通，抗压能力强。
岗位职责：1.参与全场景自动驾驶解决方案相关算法的开发与验证；2.参与量产项目的研发和落地，打造高效稳定的算法软硬件系统；3.参与实车测试问题的分析定位、算法调试和持续优化。基本要求：1.本科及以上学历，计算机、控制、电子信息、自动化、数学等相关专业；2.良好的C++和Python编程基础，熟悉常用数据结构和算法；3.良好的英文论文阅读能力和算法复现、改进调优能力；4.良好的团队合作意识和自主学习能力；5.了解一项或多项ADAS/L2/L4相关算法，包括但不限于深度学习、目标感知、控制决策等。
 岗位职责：负责3D机器视觉算法的设计、开发、测试，成果将直接用于工业机器人上。 岗位要求：1.硕士及以上学历，仪器科学、计算机、自动化等专业，编程和算法基本功扎实，熟练掌握C++，以及至少一门脚本语言（如Python）。2.熟悉3D视觉算法，掌握PCL等常用工具。求知欲强烈，学习能力强。3.能够顺畅地读写英文论文和文档。4.自我驱动，追求工作的成就感和价值，具有良好的团队合作能力和沟通能力。  博士学历薪资可高于标识范围~ 欢迎同学在毕业前提前来公司实习实习必须现场办公，不可远程
岗位职责：1、从事激光雷达SLAM算法研发工作。2、从事激光雷达、惯导、相机等传感器的数据融合算法研发工作。 任职要求：1、计算机视觉、机器视觉、自动化等相关专业硕士/博士。2、具备SLAM、点云处理相关理论基础，熟悉经典激光雷达SLAM开源框架及相关开源库。3、熟悉激光雷达，包括数据格式、数据传输、标定及数据处理算法等。4、具备较强的编程能力，精通C/C++、熟悉Python，shell，有Linux及ROS下编程开发经验者优先。5、思维严谨，表达清晰，有较强的学习能力和沟通能力，英文CET6以上，有良好的英文读写能力。6、有良好的团队合作意识，工作主动，认真负责。
 职位描述：-Devops相关系统的开发，包括PaaS、监控、日志、告警-Kubernetes集群维护，保证系统的稳定-参与制定研发效能整体技术方案，包括CI/CD框架、流程，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求  职位要求：-熟练使用GO/Java/Python等至少一门语言-熟悉Linux系统、Docker、Kubernetes原理-有云原生相关经验优先
 岗位职责：1.负责产品的后端逻辑开发；2.按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；3.负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1.熟悉Java开发，熟悉 PG 等关系型数据库，熟悉git 开发流程；2.热爱技术，有想法，能编写高质量代码；3.学习能力强，有责任心，擅于沟通和解决问题，行动力强；4.有良好的沟通交流能力，具有一定的英文资料阅读能力；5.了解 hadoop 大数据平台相关组件优先。
 【项目介绍】宽腾管培生：旨在寻找招聘一批优质届毕业生，通过一系列招聘选拔等，挑选出一批符合宽腾价值观，拥有宽腾纯正血统的管理培训生，通过专业的培养，培养更多高素质的未来管理者，补充各岗位基础管理岗位的需求。目标岗位：HRBP、COE、SSC【招聘条件】1、2021年或2022年应届毕业生，专业不限，医学相关专业优先；2、积极向上，乐于接受挑战；3、具备良好的沟通表达能力，问题分析与解决的能力；善于团队合作，并能主动学习与创新。4、校内无违纪情况，班级干部优先考虑；
岗位职责: 1. 业务系统开发和维护,包括需求分析,接口设计,数据库设计,编码和测试,bug修复；  2. 编写软件实现与维护相关技术文档等；  3. 根据项目计划保质保量完成相关任务。 任职资格: 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；  2、熟练使用golang开发语言；  3、掌握常用的数据结构、基本算法、面向对象的思想和设计模式；  4、熟悉常用开源技术，熟练使用IDEA、git、maven等工具，了解Spring boot、Spring Cloud、Mybatis、Redis、MQ或类似框架技术优先考虑；  5、对技术有激情，有较强的责任心和学习能力，具备良好的沟通能力，思路清晰； 6、有相关实习经验或者项目经验优先。
岗位职责 1、售前技术支持2、提供产品咨询服务3、负责企业用户需求调研、需求分析，了解相关竞品情况，进行行业分析；4、负责项目的管理与跟踪，进行需求收敛、相关问题的输入与输出；5、配合销售人员投标，包括技术方案、参数编写、标书整理；6、完成上级安排的其他临时工作；  任职要求 1、计算机软件相关专业、本科及以上学历；2、熟悉linux发行版的安装及基本配置；3、有RHCE认证者优先；
岗位职责：1、参与前端页面还原、架构设计、交互设计与实现、 组件优化、技术创新等工作；2、参与产品需求的分析，与设计师、后端工程师一起完成产品功能的开发，优化用户体验；3、负责或协助相关开发文档的撰写。 岗位要求：1、2022年应届毕业生，计算机相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，具备扎实的 HTML CSS JS 基础，熟悉前端开发流程，具备一定的前端项目经验；3、有良好的编程习惯和代码风格，思路清晰，善于思考，责任心强；4、有较强的学习能力，能够适应前端技术日新月异的环境；5、善于沟通，具备较强的主动性和团队协作意识。 有如下经历者优先：1、熟悉 VUE、React 等前端框架；2、有自己的博客或作品；3、熟练使用 Git；4、熟悉 ES6 新特性。
			软件研发工程师—C++方向			工作地点：上海、深圳			工作职责：			参与技术工程中心后台服务相关模块的需求分析讨论和概要设计			完成技术工程中心后台服务相关模块的详细设计，软件开发和测试工作			与其职能团队沟通与写作，完成跨部门、跨产品的联调、集成测试			 			任职资格：			熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等Web前端技术，并有相关项目开发经验或成果			对数据结构、算法、软件抽象与建模有一定认识和掌握			重视代码质量，具备良好的代码风格和编程习惯			有后台开发经验值更佳			热爱前端、热爱Web、喜好钻研技术			 			 		 
 1. 单语语料在机器翻译、文本纠错等NLP文本生成任务中的研究2. 多模态机器翻译研究3. 篇章级别的机器翻译、文本纠错研究4. 文本生成任务的质量评估办法研究5. 融合外部知识的文本生成研究•	年龄在35周岁以下，获得博士学位不超过三年（含应届）•	计算机科学与技术、应用数学、物理学等相关专业•	具备全日制进站工作条件
  Unity 正在寻找一名软件工程师来为我们的 Genesis 团队工作。随着 Unity 创作者的不断壮大，我们需要具有丰富经验的工程师，他们在制作和构建可靠且可扩展的系统以处理数百万并发用户时具有丰富的经验。 你将要做什么1.独立领导热衷于提供高影响力解决方案的软件工程师功能团队2.为各种 Unity 云服务独立开发面向客户和面向内部的功能3.通过有效的代码和数据存储设计确保服务可扩展性4.设计、实施、测试和维护 Unity 的服务，这些服务能够处理数百万个请求和日常事件的实时和批处理5.编写支持产品现有和未来功能的高质量代码6.独立调查并寻求现场现场问题7.与 Unity 的内部和外部全球团队合作 我们正在寻找什么1.计算机科学学士学位或同等经验2.Golang/Java/Node.js或类似后端技术的生产经验3.中间件和数据库的生产经验-Redis/RabbitMQ/MySQL/PostgreSQL/MongoDB4.具有 React/Angular/GraphQL 或相关框架和技术的生产经验。5.具有持续交付和部署以及使用 Docker、Kubernetes 在现代云基础设施平台上大规模操作分布式软件系统的经验6.通过持续集成、代码审查和测试证明对质量的奉献 Life at Unity Unity (NYSE: U) is the world’s leading platform for crafting and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity’s platform provides a comprehensive set of software solutions to build, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices. The company’s 1,800+ person research and development team keeps Unity at the forefront of development by working alongside partners to ensure optimized support for the latest releases and platforms. Apps developed by Unity creators were downloaded more than five billion times per month in 2020.
 应届生同学通过优秀的实习表现，将获得直接留用的机会。 职位要求：- 电气自动化/计算机/电子工程以及相关专业；- 熟练掌握Labview、VC、VB等开发语言，具备良好的逻辑思维能力和分析能力；- 熟练掌握数字万用表、示波器、信号发生器、各类电源的使用方法；- 具有良好的模拟和数字电路基础，良好的电路分析能力，熟悉测控原理- 熟悉各类工业总线（RS232、422、485、GPIB、CAN、USB等）的定义、标准和协议，有与第三方仪器通讯方面的开发经验优先；- 具有团队合作精神，主动积极的自学能力，良好的沟通能力
 引擎开发工程师（虚幻引擎、C++）校招可转正 工作职责1. 配合项目研发团队，提供引擎功能的需求开发和游戏运行时的性能优化；2. 钻研前沿游戏开发技术，推动游戏引擎技术发展；3. 为美术和策划搭建起高效的内容制作工作流；任职要求1．统招本科及以上学历，22届至23届学习能力强的同学均可；2．熟练掌握 C++及其编程思想，对渲染、内存、线程等管线架构有一定的了解；3．有一定的 UE、Unity 或者其他游戏引擎的使用经验；2022年3月-4月可以全职学习；加分项1．熟悉或精通计算机图形学；2．参加过自研或开源游戏引擎开发；3．了解游戏行业的前沿技术以及发展趋势； 其他介绍l 六险一金（入职起购买，①五险：基数为上年度月均薪酬，按当地社保局规定比例购买；②商业保险：入职 两个月后可使用；③住房公积金：基数为上年度月均薪酬；比例为：公司 12%，个人 12%）；根据个人绩效享受年终奖金；l 法定节假日，生日福利，带薪年假（5~20 天），婚假、产假、陪产假、丧假、病假；l 定期体检，团建旅游，差旅报销；配办公电脑，享工作补贴； 应届生培养1. 招聘流程：A、投递简历；B、面试安排（笔试+HR面试+技术面试）；C、实战实训（大牛带队）；D、通过考核后，正式录用；2.培养模式将给你带来：l 精华——游戏行业最精华的积累和干货；l 培养——精英骨干的培养模式，机会与挑战并存；l 实战——任何培训机构无法学到的实战项目；l 核心——国内乃至全球最顶尖的高手设计的核心课程；l 指导——手把手教学，全程跟踪指导，所有作业都有导师批阅点评；l 提升——实训培养且通过考核后，你的能力可达国内游戏大厂对应的技术水准； 简历投递邮箱：xyhr-kswh@kingsoft.com；简历名称：【发简历时的简历名称:学校**届+学历+专业+姓名+岗位名称】；工作地址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号光谷金融港B24栋。
 1. 负责公司智能产品的销售工作（公司提供最精准有效的客户资源。一开始需要你通过电话形式向客户提供最专业的产品咨询服务，解答客户对产品和公司提出的各方面问题；后面根据客户的具体需求结合公司产品制作方案以达成成交，在有必要的情况下要进行上门拜访，针对大项目还要出差去当面讲解方案）；2. 负责终端客户、渠道客户的日常维护工作，在时间条件允许的情况下可以进行一些成熟渠道客户的开发工作。 公司1992年成立，注册资本1.006亿元，省级专精特新企业，智能制造型企业，用30年专注于档案行业和钢制办公家具的设计、研发、生产、销售和服务工作，行业ling头地位，目前的主流产品是智能档案装具以及档案库房一体化智能解决方案，具体包含环境控制设备和系统、监控安防报警设备和系统、RFID设备和系统。我们面对的客户群体是500强公司、国企、央企、政府、部队、高校、医院、银行等系统和单位，总部在河南，在全国设立分公司和营销服务中心。目前招聘的岗位在广州、武汉、郑州、济南和成都。团队90后居多，扁平化管理，没有加班，弹性工作制，领导好，团队好，大家工作有热情有激情，公司客户资源好，客户素质高，福利待遇好，发展晋升机会多。 我们需要你是全日制大学本科及以上学历，热爱数码科技类产品，有思想，有理想，有闯劲，有抱负，责任心极强，自驱力极强，勇于创新，善于学习，热爱学习，能够沉下心学习。我们还需要你具备较强的沟通表达能力，团队协作能力，做事有同理心，善于站在用户的角度思考问题，思维逻辑性强，擅长PPT讲解，愿意吃苦，能够接受适度频次的出差。 因为涉及的是智能产品，也会为客户提供一体化的系统解决方案，很多你系统学习公司的产品知识，学习周期在两周。我们是十四五规划中国家重点支持的行业，蓝海市场中的ling军企业，我们也是中国chi名商标，河南科技小巨人，国jia级科技型企业。 我们渴望人才，我们十分期待你的加入！
 岗位职责：从事游戏及其相关周边产品后台服务的设计、开发、优化、维护等工作。在这里你将直面千万用户的游戏数据，每天10亿次的玩家请求处理。你将同一群热爱游戏的同学一起，通过精良的架构设计和高效的算法实现为我们的玩家提供稳定、高效、安全的服务支持。 任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2. 扎实的编程基础，熟悉常见的数据结构和算法；3. 掌握计算机网络相关编程，熟悉TCP/IP协议，掌握HTTP协议；4. 掌握关系数据库的设计，熟练SQL语言，了解MySQL，了解NoSQL；5. 掌握操作系统相关知识，有一定的Linux使用基础，了解Shell等脚本语言；6. 了解负载均衡，高可用，容灾备份等系统知识。
 我们是一家研究新事物的创新创业公司，有一些贴近生活的问题，期待能有一些同学进行头脑风暴解答，并设计解决方案。会提供一个专门的工具用于提出和解决问题。这些问题，大多是一些生活应用类、科技创新类、商业模式中出现的问题，希望能遇到思维比较跳跃，喜欢找资料、喜欢解答问题和提出问题，热爱学习的同学，一起参与问题解答和思维拓展！【岗位职责】：可选择和参与的工作内容：1）一起头脑风暴，基于一个现有应用场景，讨论更多产品细节或技术功能，或基于我们已有的技术内容，开动脑筋，协助讨论更多的问题点。2）根据我们提供的技术框架，查更多资料，补充一些技术细节。 领域包括但不限于跟物联网、信息、软件、电学、算法、生活等相关的应用，包括人工智能、出行、文旅、教育、医疗、酒店、办公、社区、租赁、运动、餐饮等等。你可以挑选一个工作方向进行完成。如果你有学习能力，我们会对你进行专业培训，让你得到非常好的思维训练，并且能拿到非常高工资，会有一个客观公正的，评估你的解答能力和工作效果的评分标准，保障你获得应得的收益。大概一个问题的提出和解答是800元左右。【任职要求】偏理工科专业，软件、物联网、智能、信息相关或计算机方向优先，优秀者可放宽至任意专业；不需要会编程、不需要数学很厉害。【工作方式及工作时间】培训期一周，有底薪。办公地点：广州大学城 （大学城北）创智园 1栋 10楼【工作报酬】  创新挖掘，根据是否挖掘到成果，每个问题的提出和解决，800元。 培训完成后，可以线上完成工作，每篇解答文档的撰写300-1200元，会根据你的思路的质量有详细客观的评估，工资周结。 【公司提供哪些支持】有专业培训、创新辅助系统、创意框架和撰写模板。
 游戏开发校招生（客户端、C++）工作职责- 使用 UE5 研发开放世界游戏客户端逻辑；- 参与设计游戏中的功能、玩法，协同策划完成游戏内容的开发；- 设计、开发并持续优化各项工具链，建立高效游戏内容制作流程。任职要求- 统招本科及以上学历，20届至22届学习能力强的同学均可，计算机、数学相关专业；- 至少掌握一门游戏开发常用的编程语言；- 熟悉数据结构、算法、设计模式等基础知识。加分项- 热爱游戏和游戏开发；- 有C++学习、开发经验者优先；- 有游戏开发经验者（引擎不限）优先；- 思维严谨，逻辑清晰，有良好的沟通能力、团队协作能力；- 有较强的学习能力、分析及解决问题能力；- 有图形、物理等算法基本功者优先。其他介绍l 五天八小时工作制（双休），六险一金（入职起购买，①五险：基数为上年度月均薪酬，按当地社保局规定比例购买；②商业保险：入职 2 个月后可使用；③住房公积金：基数为上年度月均薪酬；比例为：公司 12%，个人 12%）；根据个人绩效享受年终奖金。l l法定节假日，带薪年假（5~20 天），婚假、产假、陪产假、丧假、病假。l l团建旅游，差旅报销，配办公电脑，享工作补贴。应届生培养流程：A、8月1日~10日，投递简历；B、8月2日~15日，面试安排（笔试+面试）；C、8月16日，进入技术实训营（大牛带队，实训2月）；D、10月17日，通过考核后，正式录用。工作地址：武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号光谷金融港B24栋
 SLAM与高精度地图算法工程师（激光方向/视觉方向）工作职责：1. 基于激光雷达、视觉等开发适用于室内外场景下的建图与定位算法；2. 负责建图与定位算法的工程化应用。岗位要求：1. 硕士及以上学历，计算机、通信、自动化控制、电子信息等相关专业；2. 熟悉C/C++编程和常用数据结构算法，有良好的编程风格和编程习惯；3. 熟悉常用的激光/视觉SLAM，熟悉卡尔曼滤波算法、非线性优化理论，熟悉多传感器融合定位导航算法；4. 有无人车、机器人等相关领域的研发经验者优先；5. 有实际SLAM算法开发与调试经验并具备较强的工程和代码能力。 
岗位职责1、参与产品结构、零部件及组装流程的详细设计；2、产品开发中的其他问题跟踪以及与技术问题研究；3、产品量产阶段的必要技术支持。 任职要求1、本科及以上学历，机械类相关专业优秀毕业生，熟练应用Pro/e、UG、AutoCAD等应用软件；                  2、熟悉产品的制造工艺、加工工艺；熟悉机械部件的设计；3、熟练操作办公软件；
岗位职责：1. 负责车载嵌入式软件开发；2. 参与项目需求分析、负责模块的详细设计、编码和单元测试；3. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4. 根据需要不断修改完善软件；5. 与开发相关方沟通；任职要求：1. 掌握C/C++语言、嵌入式Linux开发环境；2. 掌握Linux下的一种脚本语言，如shell, python, perl等；3. 掌握数据结构、常用算法与常用的设计模式；4. TCP/IP和Socket编程，多线程开发；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；6. 责任心、团队意识和抗压能力强。
岗位职责 1. 与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。2. 调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。3. 完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长  任职要求 1、了解Java/Python/C、C++、go语言的一种，熟悉语言相关常用开发框架。2、了解SOA相关解决方案，了解分布式系统的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。  
岗位职责 1. 根据产品文档开发高性能、高兼容性的前端代码 ；2. 在产品开发中提供完善的前端技术方案，并配合后端完成开发工作 ；3. 评估、优化网站前端性能。 任职要求 1. 熟悉HTML/CSS，熟悉CSS的多种布局和排版，会响应式开发更佳2. 掌握模块化的开发思想，熟悉webpack/requirejs等工具开发3. 能够熟练的设计和开发基于JavaScript的复杂web应用并有实践经验 ；4. 能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题；5. 了解HTML5&CSS3，了解web前端发展趋势，熟悉更佳 ； 公司介绍运输行业是美国GDP最大的三大行业之一，占美国GDP的12%%%%，行业中不乏各种百亿以上的独角兽公司，像uber、amazon、google等都只能算是行业中的普通竞争者。Trucker Path仅用5年就实现了北美运输行业用户量最大的科技创新公司，在运输地图，车队管理，车货匹配等方向都有具有竞争力的产品，被Wall Street Journal，Forbes，Fortune和TechCrunch等媒体普遍认为是北美最有影响力和最被看好的创业公司之一。2017年被人人公司收购，成为公司近几年最成功的收购项目之一。旗下Trucker Path App被美国ATRI评为最受卡车司机欢迎和卡车司机必装应用第一名，是运输行业中司机默认必装的应用，在苹果和谷歌商店的卡车司机应用中连续五年以绝对优势排名第一。Truckloads更是行业第一的移动长途车货匹配平台，被Truckstop和DAT等估值百亿美金的行业巨头视为近几年最强劲的竞争对手。然而Trucker Path并不止步于此，公司信奉科技的力量，正用最先进的互联网模式和强大的人工智能技术去搭建新一代的车队管理和物流管理生态系统。我们已经成为北美运输行业科技进步大潮中最重要和最闪亮的科技力量。 公司总部位于美国凤凰城。北京团队主要负责产品研发、用户增长、算法优化，大数据分析等核心项目。我们的核心团队成员来自于斯坦福、北大、清华等国内外高校。想要加入Trucker Path？你将有可能成为下一个运输行业独角兽的成员。我们提供良好的平台、有挑战的项目、诱人的薪资福利待遇，你将与行业大牛切磋交流，更有机会到世界各地的分公司工作和体验。我们还在不断开拓智能硬件、无人驾驶、智能物流等新的业务。优秀的员工将会有transfer到美国的机会！
 工作内容： 1. 参与图像理解相关方向的算法研发及相关软件系统的产品落地，包括但不限于：人脸/人体检测，校准，分割，识别等；2. 参与图像/视频生成和编辑相关新技术的探索和应用落地，包括但不限于：风格迁移、图像生成等；3. 深度参与虚拟人类项目，和产品、工程团队一起设计并实现高质量、高通用性、高延展性的技术解决方案；4. 对工业界及学术界图像及视频生成的热点和前沿算法有了解。  职位要求： 1. 一流院校本科及以上学历，计算机或软件等相关专业；2. 扎实的编程基础，熟练掌握Python，熟练掌握C++/Java/C#之一，熟悉算法与数据结构，对计算机体系结构有一定理解；3. 较强的算法设计和实现能力，至少熟悉其中一种深度学习框架；4. 有计算机视觉或机器学习研究背景，对于检测、跟踪、分类、分割、识别等相关等任务中的至少一种有深刻的理解，并参与过相关项目；5. 对以下计算机视觉方向有一个或多个领域的深入研究：人脸识别，行人重识别，聚类，立体视觉，3d/2d 目标检测，2d/3d关键点检测，行为理解等；6. 有图像生成及相关方向的实践经验，如人脸生成、换脸、人体姿态迁移等，实际解决过图像生成相关算法跨域迁移的问题；7. 优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作能力，良好的自驱能力。
 岗位职责：1、参与所跟进新产品的前期功能评估，并提出产品测试方面的意见；2、参与PCBA 的手板性能调试，了解新产品的各项功能及性能规格；3、参考手板样、性能规格及客户的相关要求，组织并规划新产品的测试研讨会，并拟制测试方案；4、提交该新产品在量产时可能用到的工具、测试夹具、检测仪器、配线、测试架等生产测试设备清单，并提供评估报价；5、组织相关人员对手样整机进行功能性的动态检测评估，并提供产品问题点报告，并拟制产品测试控制计划及测试作业指导书；6、对新产品的测试夹具进行安装、调试、验收，确认整个测试岗位的可操作性、有效性及可靠性，并现场指导测试员的操作；7、对生产异常反馈中涉及测试方法、标准、测试夹具等问题提供有效的解决措施，并参与生产车间的重大质量异常的分析、控制；8、对现有的生产测试系统进行技术更新及测试优化，提高测试系统的有效性与可测率；9、对特采物料中影响整机性能方面作出试验评估，必要时，参与对物料供应商工程/制程能力的评估与辅导。 任职资格：1、本科学历，电子类专业；2、具备电子专业知识，熟悉各电子元器件性能，熟练使用各种测试设备；3、具有较强沟通协调能力、执行力和责任感，具有良好的问题分析判断能力。
岗位职责1.从事 web 等相关方向的开发和技术实现工作；2. 负责产品各模块的开发任务。 任职要求 1、良好的编码习惯，精通JS编程调试工具以及开源库使用，熟悉VUE、React等开源库使用经验，了解RN、Flutter等跨端框架；2. 熟悉编译原理、操作系统原理、数据结构等，熟悉研发环境如部署环境、开发工具、调试工具、构建工具等；3. 熟悉计算机组成、计算机网络、数据库原理、计算机通信、嵌入式系统等，能够设计简单系统架构优先；4. 具有内核研发、应用研发、终端研发、前端研发等实习经验优先。 此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
 岗位职责：1、负责3A相关算法设计和开发2、负责3A系统架构和软件设计和开发3、负责3A相关外设器件的评估和驱动开发4、负责对ISPpipline中stat进行评估和验证5、完成上级安排的其他工作任务。 任职要求：985、211院校，自动化、电子信息、计算机图像等相关专业，硕士及以上学历。 待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。 
岗位职责1.编写软件的测试计划2.与产品经理、业务分析人员、开发人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够测试的测试用例，以及预估出测试所需要的时间4.及时反映工作的进度以及测试过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的测试用例（自动/手动）6.分析测试报告中失败的用例，按照需要及时通知开发人员  任职要求1.能够利用SQL语句进行数据的查询和分析2.熟悉软件测试的体系和方法3.熟悉Linux操作系统的常用指令，并能够独立安装测试和运行环境4.熟悉敏捷编程的软件开发流程5.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
 清华浙大北航团队 3D视觉与工业机器人智能 前沿科技精英工程师 弹性工作制 丰厚年终奖 岗位描述负责相机标定、立体重建等3D视觉相关算法的开发、优化和维护。 岗位要求1. 硕士及以上学历，计算机、光学、物理、数学、机械设计等专业，重点大学背景优先。2. 熟练使用C/ C ++语言，熟悉Linux开发环境。3. 具备熟练的英文文献和资料的阅读能力。4. 熟悉立体视觉原理，熟悉相机畸变矫正、相机标定、视觉重建相关算法，并有相关开发经验。  满足以下任一项加分参与过结构光/ TOF/ 双目摄像头等深度传感器相关的算法项目。熟悉NEON/ CUDA/ AVX等并行加速工具。有大型软件研发经验。 工作地点北京市海淀区 西三旗 建材城中路 金隅智造工场
 岗位描述:1. 负责联系专家学者，组织稿件的同行评审，确保稿件的同行评审及时完成；2. 编排和处理稿件，确保稿件格式正确，及时发表；3. 与期刊主编，编委成员，作者及审稿人建立良好沟通，确保期刊正常运作，稿件顺利及时发表；4. 关注期刊学科领域内的研究进展，协助期刊责任编辑完成期刊发展目标。 岗位要求：1. 数学与应用数学, 信息与计算科学,电子科学与技术,电子信息工程,光电信息科学与工程,化学类,生物工程，环境科学，材料科学或相关专业背景；2. 硕士及以上学历；3. 英语六级；4. 熟练office办公软件；5. 学习能力强，能适应公司高强度职业培训，例如：参加职业培训讲座和一对一导师培训管理。 福利待遇：1. 薪酬待遇：月基本工资13000-15000，丰厚的绩效奖金；2. 五险一金，年度体检等各种福利；3. 优秀员工提供海外交流和工作机会。 代表期刊介绍：Mathematics 于2013年创刊，涵盖理论数学和应用数学领域，收录在Web of Science、Scopus、CNKI、ProQuest等各大数据库中，2020年影响因子为2.258，位于JCR一区。数学是科学之王，贯穿于所有科学理论之中，在各行各业中均发挥着不可替代的作用。按专业可划分为基础、计算、几何、统计等方向，涵盖了计算机、金融、运筹、控制、概率、生物等众多相关领域。详情请查看：https://www.mdpi.com/journal/mathematics
   工作职责：  1、负责图像/视频的分析、诊断、搜索、合成等方面的算法研究、系统研发和产品开发，包括图像检测、图像分类、图像分割、图像跟踪、视频语义分析、人脸识别与分析、检测识别与跟踪、工业与医学诊断、图像/视频搜索、页面分析与自动合成、OCR等；  2、负责图像/视频相关算法的前沿技术探索，包括机器学习方法以及深度学习在机器视觉中的应用，以及计算机视觉与自然语言处理、计算机图形学等相关领域的联合创新。   任职资格：   1、 2022届全日制本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、通信、自动化等相关专业；   2、 极佳的工程实现能力，熟练掌握C/C++、Java、Python等至少一门语言 ，ACM/ICPC、topcoder等编程比赛获奖者优先；   3、 良好的科研能力，有成果发表在ICCV、CVPR、NeurIPS、ICML、TPAMI等国际顶级会议、期刊者优先 ；   4、 良好的逻辑和数据分析能力，Kaggle、阿里天池大赛、以及相关学术会议组织的权威比赛获奖者优先；   5、 熟悉计算机视觉、机器学习、图像/视频分析与处理等相关领域技术和应用，有大量实践经验者优先。   同时，我们还希望你：   1. 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境   2. 良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标   3. 对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结
 岗位职责：1.  负责Salesforce及周边系统的技术分析、技术方案设计、系统开发2.  按照需求和项目进度编写及设计代码3.  撰写技术文档4.  负责解决项目中的技术难点和新技术研究5.  负责Salesforce系统运维的技术支持；6.  完成上级交办的其他相关工作。 任职要求：1.  专业：计算机、软件工程专业2.  会至少一门技术语言：优先考虑Java、C/C++，对salesforce有了解优先考虑3.  有过小程序开发、小项目课题经验优先4.  CET-4, 英语掌握基本读写
岗位职责：1、负责自动驾驶中基于多传感器（包括Lidar、GPS、IMU、轮速计、Camera等）的融合定位算法设计、研发；2、负责自动驾驶中地图的构建和高精地图的制作。 任职资格：1、自动化、计算机和数学相关专业，具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；2、熟悉多传感器融合算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：图优化、卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；3、了解激光、视觉SLAM、语义地图构建匹配等中的两种及以上；4、具有扎实的工程实现能力，对融合算法有实际项目经验；5、 熟悉激光SLAM定位导航算法优先、在自动驾驶高精定位和高精地图构建方面有经验者优先；6、对Camera，Lidar硬件有经验者优先，对多传感器融合硬件时钟同步有经验者优先，对多传感器标定有经验者优先。
 岗位职责：1、参与金融业务场景（风控/营销）的模型算法开发；2、参与海量数据场景下的数据统计分析，数据挖掘，包括数据处理，机器学习模型训练与评估；3、负责将业务需求转化成数学模型，负责编写模型算法并迭代优化。 任职资格：1、统招本科（含）以上学历，计算机、软件工程、信息技术、物理、统计等相关专业优先；2、熟悉基础机器学习算法及原理；3、具备编程经验，熟练掌握一门以上的开发语言（C/C++/Java/Python/Sql/R），理解数据结构；4、工作积极主动，有责任心，抗压能力强；5、具备良好的表达和沟通能力，有创新思维，善于学习；6、具备AI方面论文发表的同学优先。
 岗位职责： 1. 根据ADAS及自动驾驶系统需求，进行HIL测试用例和脚本设计，开发和调试； 2. 负责测试场景库的不断完善和更新，确保硬件在环测试的用例执行； 3. 搭建HIL测试平台，仿真模型，维护和配置平台工具； 4. 分析，跟踪，反馈问题，保证测试流程的持续改进； 5. 制定测试计划并实施方案，编写测试报告； 任职资格： 1. 车辆工程，机械，机电，通讯，控制等相关专业，硕士及以上学历； 2. 熟悉MATLAB/Simulink建模仿真工具； 3. 熟练运用dSPACE，ETAS，Vector； 4. 熟悉Python等语言； 5. 熟练的英文使用能力。
岗位职责:1、参与数据支持工作，建立业务监控分析体系和标签管理体系，培养产品思维；2、参与业务分析，理解业务、产品和用户，通过数据挖掘用户需求，输出用户洞察及业务诊断；3、参与模型设计，在业务、场景和用户深刻理解的基础上，形成有效特征，建模并推动数据产品化落地；4、培育用户，营造数据洞察驱动业务的分析文化，为业务用户提供如何看数据用数据，以及分析技能的培训。任职要求:1、2023届应届毕业生，硕士及以上学历，计算机、机器学习、数学、统计学、金融工程等相关专业；2、符合中欧基金人才观：真实、好学、有追求；3、有数据分析师或BI相关工作实习经验者优先；4、勤奋好学，善于沟通，自驱力强。
岗位职责 1、负责公司软件系统的功能测试、性能测试，保障软件系统的交付质量；2、配合部门可持续集成方案落地；3、负责测试报告的整理和编写，负责系统测试工作，发现系统中的BUG，提出系统优化的合理性建议。 任职要求 1、掌握黑盒测试用例设计方法，熟悉Linux操作系统、Oracle或My SQL数据库，了解互联网分布式系统架构；2、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；3、工作认真严谨，有较强的抗压能力及团队协作意识；4、有性能测试、自动化测试经验或Java编码经验者优先考虑。
岗位职责 1.利用JS、CSS和HTML5等技术，完成页面开发制作及维护工作；2.参与设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；3.配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验。  任职要求 1.有扎实的html、css、js语言基础，了解浏览器运行机制；2.了解常用数据结构与算法，对Javascript面向对象编程具有相对的了解；3.至少了解一种常见的前端框架（Vue, React, AngularJs）及响应式页面设计；4.具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，乐于交流和分享；5.善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识；  
岗位职责  1.根据产品的性能要求、质量标准以及设计报告，进行产品相关硬件的设计以及开发工作。2.参与编制硬件设计和软件开发的技术文档和用户使用手册。3.参与产品的测试调试工作，保证产品符合设计要求以及质量标准，能正常运行。4.参与产品工艺流程及文件编写。5.参与元件或者材料的质量鉴定，帮助采购部门订购质量符合标准的原料。 任职要求：  1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、电气工程、物联网、传感器等相关专业。2、有产品需求收集以及分析能力。3、具备专业的硬件知识，熟悉模拟/数字电路的分析和设计，熟悉多种单片机原理及应用。4、具备C语言编程能力，能熟练使用电路设计工具和绘图软件。5、具有良好的沟通能和协调能力，有很强的学习和创新能力。6、工作认真，具备较强的责任心，具有团队合作精神。 
	 	【岗位职责】	1、负责自动驾驶业务和架构软件的开发；	2、负责对算法和系统进行优化与集成；	3、参与软件需求分析、单元测试、软件维护及相关文档的撰写。	【岗位要求】	1、硕士及以上学历，通信，电子，计算机等相关专业；	2、熟悉C/C++编程及OOD思想，熟悉数据结构、设计模式、常用算	法；	3、对技术有较强的好奇心和进取心；	4、具备良好的逻辑思维能力、摸索精神和团队合作意识；	5、具有开源软件代码贡献经验优先。	【对你的支撑】	1、能够接触自动驾驶行业的前沿知识；	2、超过10年经验的老专家指导；	3、业界一流的系统化工作方法；	4、人性化的工作氛围；	5、有竞争力的薪酬。
	岗位职责	1.新产品数据评审，工艺可行性分析，工艺风险评估并输出相关报告和记录	2.工艺路线规划，输出工装清单	3.技术协议编制，工装夹具进度跟踪，胎膜预验收等相关工作	4.工艺调试跟踪，输出问题清单并持续跟踪。工艺相关的文件编制	5.现场工艺支持，工艺优化&持续改进，审核问题整改等	任职要求	1.大专及以上学历	2.EXCEL，WORD和PPT等办公软件使用娴熟。CATIA和CAD软件使用娴熟 。
 岗位职责：1.熟练掌握C#、c++等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力；2.精通.NET框架，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计；3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert、Select、Update和Delete操作；4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用；5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作；6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者；2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力；3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力；4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。
岗位职责：1. 负责整车级性能定义及整车技术规范VTS的编制；2. 负责整车技术规范VTS的实施，推动开发中性能问题的解决；3. 负责性能开发进展的点检及阶段性报告编制；4. 协助整车性能经理完成各项性能平衡及技术评审。 任职资格：1. 硕士研究生及以上学历，车辆工程专业，精通汽车构造汽车设计，专业成绩排名前30百分之 ；2. 逻辑清晰和优秀的沟通及组织协调能力；3. C1驾照。
 工作内容：1、加入管培生专项培养项目，导师带教，你会在核心部门轮岗,接受具有挑战性的任务；2、制学习发展计划，根据公司培训计划，进行轮岗工作与实习，深入了解公司重点业务，学习技术、产品、专业知识，并参与实践工作，建立管理思维；3、按照公司规章制度行事，严格遵守培养流程，做好安排的工作；4、根据个人工作表现，进行职位评定与规划、定岗培训与工作。职位要求：1、硕士及以上学历，2022年应届毕业生，安全工程，工程管理相关专业，党员优先，同时取得学位及学历证书。2、具有过硬的政治素质和良好的个人品质，有全局观，热爱中医中药、医疗养老大健康事业，认同医养集团发展战略；3、具有良好的业务敏感度，善于创新，执行力强，有管理潜能；4、勇于担当，善于学习，有良好的沟通能力及解决问题的能力，坚忍不拔。
工作描述：智能调度系统的后台开发，后台与机器人通信接口开发 工作要求：计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握精通面向对象方法、计算机网络基础精通PHP开发，熟悉MVC模式及常用框架使用熟练使用mysql、redis等数据库的一种以上熟悉socket通信原理编程熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应PHP运行环境 加分项：参与过知名项目的研发工作
	岗位职责	 	1.根据集团品质运营要求，组织建立服务质量督导体系、制定品质保障计划、执行与管理制度，并负责相关标准、制度的宣贯；	2.负责品质优化和提升计划，并推动实施,组织品质督导、质量检查工作；	3.按照集团客户满意度建设要求，拟定客户满意度提升计划，负责满意度调研的组织实施、结果分析和优化；	4.对公司范围内项目进行基础服务的专业业务指导、技能培训和提升	 	任职要求	 	1.统招本科及以上学历，专业不限；	2.正能量，具有同理心，善于沟通协调；	3.善于思考学习，头脑灵活，具有系统思考能力，	4.抗压能力强，有较强的内驱力	 
 清华浙大北航团队 3D视觉与工业机器人智能 前沿科技精英工程师 弹性工作制 丰厚年终奖  岗位描述设计并开发工业机器人的轨迹规划算法、抓取规划算法、碰撞检测算法。 岗位要求1. 硕士及以上学历，机械、自动化、数学、计算机等专业，重点大学背景优先。2. 熟悉机器人学基础知识，有实际开发经验，具备扎实的数学基础（线性代数、凸优化、李群李代数等）。3. 掌握C++，计算机理论基础扎实，有一定工程经验。4. 熟练阅读英文文档，具有较好的技术文档编辑能力。5. 熟练使用Eigen，有ROS/ OpenRAVE/ MoveIt!等软件的开发经验者加分。   博士学历或其他优秀人才薪资范围为35-65K职级：工程师/高级工程师/研究员 工作地点北京市海淀区 西三旗 建材城中路 金隅智造工场
 岗位职责1.维护政府委办局关系，搜集当地相关的政策法规、项目开发等信息；2.参与项目宏观选址，完成坐标打点，地类筛查等；3.对接政府，签订资源开发协议，获取项目核准所需支持性文件；4.跟踪当地项目申报政策，参与项目申报；5.负责项目前期手续办理。 任职资格： 1.新能源及相关专业，本科及以上学历；2.熟悉新能源行业的市场发展现状及运行规律，熟悉国家相关政策、法规；3.具有较强的沟通协调能力、执行力以及语言文字表达能力，具有良好的开拓精神和团队合作精神，能适应长时间出差；4.有驾照，具备1年以上驾驶经验，能独立驾驶路况较为差的山路。  
岗位职责 致力于用技术的力量让物流更智慧，期待你通过专业技能和工具将产品UI设计稿实现成网站产品，涵盖用户PC端、移动端网页，打造出完美的视觉和交互体验。有机会参与跨平台技术框架的研发学习全端技术；有机会参与大前端技术产品的研发学习产品设计知识；有机会与视觉交互设计师共同美化自己的产品；有机会参与大前端底层建设为团队造武器；  任职要求 1、希望你拥有统招本科及以上学历，来自计算机科学、软件工程、应用数学等相关专业；2、拥有Android平台原理与研发语言知识，HTTP / HTTPS / HTTP2、TCP / IP协议，基本数据结构与算法的应用；3、对技术有浓厚的热情，享受通过技术手段达成目标的成就感；4、对代码与交付质量的不断追求；5、对新事物总能保有热情，有一定的学习能力，能快速适应新环境；6、你要会沟通、善于表达，具备沟通，协调的能力；7、我们还希望你遇到问题能保持积极乐观的态度来解决问题；
	岗位职责			负责以下至少一项工作内容 ：			1、从事自动驾驶平台、智能云服务、高精度地图生产等后台架构设计、开发及优化工作			2、在海量数据检索、半自动化数据标注、算法模型训练评测、数据挖掘等方向，为算法人员提供高效的自动驾驶 平台，为公司客户提供安全可靠的智能云服务			3、开发公司内外部数据/业务/云服务/算法等平台，支撑公司的各方向业务有效的运转任职要求			 			任职要求：			1、具有扎实的计算机编程基础，掌握常用算法和数据结构，熟悉 c/c++,go 等编程语言；			2、熟悉 TCP/IP 网络协议及相关编程，熟悉进程间通信及多线程编程；			3、了解 Linux 环境，python、shell 等脚本语言；			4、了解 SQL 语言、NoSQL 数据库和消息队列的原理和使用；			5、有云端服务开发运维经验者优先；			6、有自动驾驶平台或视觉语音算法相关开发经验者优先	
岗位职责 1、电商客服及第三方服务商售后技术支持(（电话、QQ、微信等）)2、编写产品的安装、使用与维修规范安装，并进行对区域服务专员、客服人员进行培训；3、建立和不断完善产品安装、维修资料库，提升区域服务专员及客服的技术水平；4、汇总各服务部门对产品技术咨询的信息登记与归类总结，反馈相关人员或部门跟进。5、提供区域服务专员反馈的市场疑难问题的技术指导及解决方案；6、负责完善产品技术的标准化，编辑维修标准化技术手册,提供服务商标准安装维修执行文件；7、拍录新品安装维修视频资料，为服务商提供立体三维技术支持8、整理产品售后配件可售清单，减少售后配件的种类，提高售后配件的通用性9、新品售后配件图片的拍录及系统补充10、产品质量问题退货、退修的技术判定支持及质量原因裁决  任职要求 1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，电子相关专业或其他专业；2、具备良好的沟通协作能力以及抗压能力。
【岗位职责】1. 参与公司主产品D5 Render桌面客户端重要模块的设计与开发。2. 主要技术栈是虚幻引擎和C++，需要在工作中建立起图形学相关的知识。 【任职要求】1. 计算机或相关专业，熟悉常用的数据结构和算法，有良好的代码风格，思维敏捷，逻辑清晰。2. 有C++项目实践经验，有较强的代码阅读和设计能力，代码风格良好。对自己的设计和代码有着精益求精的要求，会自主思考如何重构和改进。3. 有很强的学习能力和解决问题的能力，对新技术感兴趣，有很强的自驱力。4. 责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通能力和团队协作精神。 -加分项: 有图形学基础，或有游戏开发经验。-加分项: 有桌面客户端开发经验。
岗位职责：1.计算机视觉算法研发与产品开发，包括但不限于人脸识别、人脸属性识别、目标检测、目标分类、目标属性识别、图像分割、目标跟踪、 手势识别等技术领域；2.深度学习算法的研发，特别是在计算机视觉领域的应用研究，以及模型加速、模型加密、模型量化等研发。 任职资格：1.熟练掌握C、C++、Python中的一种，能够自己动手实现自己构想的算法；2.有较好的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术，并熟悉这些技术在图像识别领域中的应用；3.熟悉至少一个主流的深度学习工具，如Caffe、Tensorflow/Keras、MXNet等。
 职责描述：:负责业务层 SDK 的封装及结合硬件的流程优化 任职要求：1、计算机或电子相关专业本科及以上学历；2、精通 C/C++开发，编程功底扎实，掌握常用数据结构和算法，熟悉面向对象编程，熟悉常见的架构及设计模式；3、熟悉 Java 和 JNI 接口者优先，熟悉 GPU 编程优先，熟悉深度学习相关知识、图像处理算法优先；4、有 Android 或 iOS 开发经验者优先。  
工作描述：基于传感器的机器人感知和环境建模，自动驾驶感知系统中算法的研发和性能提升，包括检测、追踪、分类和语义分割 工作要求：拥有机器学习基础知识或研究经历理解深度学习和计算机视觉文献拥有ROS基础和编程经验拥有C++，Python, Java, C中一项编程能力进行过检测、分类、分割等图像或点云数据处理了解MXNet, TensorFlow, Torch, Caffe中一个深度学习框架 加分项：CV/ML顶级会议发表过论文
职责描述：1、设计和开发支撑公司产品研发的核心流程工具及部分研发工具插件；2、负责效率工具的开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；4、参与产品讨论和开发实现；5、主要语言为Python。任职条件：1、统招本科学历，1年工作经验；2、良好的设计和编码习惯，热爱编程；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握Python前端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。
 工作职责:对公司经营数据进行分析；任职资格:1.2022年应届毕业生，统招本科及以上学历；2.有数据分析相关实习经验优先；3.能够进行数据建模，对经营数据进行定向分析；4.熟练掌握BI工具，能够进行多种形式的数据展现；5.思路清醒，善于用数据讲故事，有良好的沟通能力。 
 岗位职责：1.参与次世代图形引擎的研发；2.面向游戏、建筑、广告等行业提供综合性云端/移动端渲染、物理模拟与几何处理方案，研发引擎工具和算法；3.面向高品质美术流程研发效率工具和算法; 岗位要求：1. 本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业;2. 具有扎实的编程功底和基本的图形学基础，熟练掌握C++;3. 熟悉渲染、几何重建与处理、动画、物理模拟、特效、性能优化、引擎架构等方面的一个或多个;4. 热爱游戏、动漫或电影，乐于投身互动娱乐的相关工作。
岗位职责 1.主要负责公司软件产品的实施部署及运维操作。2.负责产品实施过程中服务器，网络，操作系统的实施及运维。3.负责公司产品在客户处运行中发生的事件管理，问题跟踪及问题补丁的更新解决。4.负责指导客户使用公司产品软件。  任职要求 1、了解Linux系统，熟悉linux的安装，会使用日常使用linux操作命令。2、了解计算机网络相关知识。3、有开源OpenStack，k8s,docker部署经验者优先。4、熟悉脚本语言者，自动化运维工具者优先。5、有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。6、能接受30～50%的外派出差。7、熟悉软件测试流程，会编写、执行测试用例，编写测试报告。  
岗位职责1、协助领导处理新老客户的业务成交、执行和后续服务；2、在经理指导下，进行公司的渠道开发；3、检索客户商标专利问题，并协助客户解决；4、及时跟进客户业务的服务进度并反馈给客户；5、及时整理更新客户档案，维护客户关系，提高客户满意度。 任职要求1、男女不限，专业不限，有较好的沟通能力，团队意识和服务精神； 2、善于自我学习，积极上进；3、年龄18-26岁以内，熟练操作办公软件；4、在校期间有社会实践经验优先。工作时间： 8：30-17：30 职位亮点：有业绩分红，有带团队的机会，年底有年终奖，周末双休，法定节假日正常休息。
岗位职责：1.负责冷暖风水产品服务端技术保障，工程问题的处理与闭环、确保项目的成功交付以及客户满意2.洞察业界冷暖风水最佳实践，进行前瞻性的服务方案设计，以实现低成本高质量的交付/维护3.负责服务商管理培训、现场指导及辖区内服务口碑的提升 任职要求：1. 本科及以上学历，专业不限，理工科类优先2.具备良好的沟通理解和人际交往能力，客户服务意识强3.具备独立解决问题的能力、热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践 舒适家具创新成果--AI-Link智能物联：集锦全屋用水、采暖、空调、新风等，通过AI-Link智能物联平台实时根据用户所需自主联动运行不同模式，创新实现场景化智能一键操控，创造新的体验和价值，打造美好生活。 工作地点：南京、杭州、无锡
 岗位职责：1、热爱大数据的：负责搭建和维护基于Hadoop生态的大数据平台;2、对基础技术有兴趣的：可参与基础软件的研究设计、开发维护，如Redis缓存、NewSQL、Java优化等；3、喜欢搜索的：可基于ELK等搭建高可用、易扩展的日志搜索与数据分析系统；4、对数据产品感兴趣的：可以负责大数据产品如数据仓库，用户画像，即席查询体系等数据架构搭建以及维护。岗位要求：1、计算机软件、应用数学和统计、自动化等相关专业；2、有扎实的操作系统、数据结构、网络工程等计算机基础；3、掌握常用的算法和数据结构；4、掌握C++/Java等开发语言，了解MySQL和常用SQL写法；加分项：1、有Scala或Python语言开发经验；2、了解和使用过Hadoop、Spark、Redis、ElasticSearch等任一的开源系统；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令和shell脚本；4、有数理专业知识基础，了解常见的建模方法和流程。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
  Unity 正在寻找一名软件工程师来为我们的 Genesis 团队工作。随着 Unity 创作者的不断壮大，我们需要具有丰富经验的工程师，他们在制作和构建可靠且可扩展的系统以处理数百万并发用户时具有丰富的经验。 你将要做什么1.独立领导热衷于提供高影响力解决方案的软件工程师功能团队2.为各种 Unity 云服务独立开发面向客户和面向内部的功能3.通过有效的代码和数据存储设计确保服务可扩展性4.设计、实施、测试和维护 Unity 的服务，这些服务能够处理数百万个请求和日常事件的实时和批处理5.编写支持产品现有和未来功能的高质量代码6.独立调查并寻求现场现场问题7.与 Unity 的内部和外部全球团队合作 我们正在寻找什么1.计算机科学学士学位或同等经验2.Golang/Java/Node.js或类似后端技术的生产经验3.中间件和数据库的生产经验-Redis/RabbitMQ/MySQL/PostgreSQL/MongoDB4.具有 React/Angular/GraphQL 或相关框架和技术的生产经验。5.具有持续交付和部署以及使用 Docker、Kubernetes 在现代云基础设施平台上大规模操作分布式软件系统的经验6.通过持续集成、代码审查和测试证明对质量的奉献 Life at Unity Unity (NYSE: U) is the world’s leading platform for crafting and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity’s platform provides a comprehensive set of software solutions to build, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices. The company’s 1,800+ person research and development team keeps Unity at the forefront of development by working alongside partners to ensure optimized support for the latest releases and platforms. Apps developed by Unity creators were downloaded more than five billion times per month in 2020.
岗位职责 1、根据业务需求进行产品开发、测试、发布上线2、进行架构的优化、设计  任职要求 1、硕士以上学历，计算机，通信等相关理工科专业2、具备优秀的计算机专业基础知识（算法、数据结构、操作系统、网络、数据库等）3、JAVA,C/C++,Python,JavaScript至少有以上任一种语言的基础,能进行简单的开发4.有项目或网站建设经验者优先5、对互联网充满热情、渴望技术成长、逻辑能力强、沟通表达好、有一定抗压能力
岗位职责1.2.工作职责：1、调动社区资源为业主营造幸福家园，成为业主最信赖的伙伴2、项目现场品质监管，推进品质工作落地及升级，引领品质生活，打造美好社区环境3、洞察及引导客户需求，提供增值服务，创新服务体验职位要求：1、专业不限2、充满能量，善于沟通协调3、头脑灵活，能够把点状问题串联思考 任职要求1.2.
岗位职责 1、与产品经理、业务用户等需求相关方沟通需求，理解需求并完成需求分析和设计；2、遵循开发流程和规范，完成项目或日常迭代需求的编码实现、缺陷修复及上线交付工作；3、按照组织过程改进要求，落实工程方法和过程改进，如完善软件产品配置、文档，代码检查等；4、负责应用系统日常维护和技术支持。 任职要求 1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等和通信工程相关专业；2、专业基础良好，专业课程无不及格情况；3、熟练使用编程语言Java、C或Python（至少一种），具备良好的编程能力、一定的软件项目编程实践经验；4、有企业软件项目开发实习经历优先。
岗位职责：1.对公司研发的电源进行各项性能指标的测试，熟悉硬件电路以及常用的电源拓扑；2.与客户沟通，按照客户需求对产品性能进行测试；3.汇总客户测试要求，完善内部测试标准；4.独立完成相关测试并记录相关数据，并按照要求整理测试文档。 任职要求：1.本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息与工程、控制工程、测控技术与仪器等相关专业；2.具备一定的沟通能力，能够与客户顺畅沟通，明确疑问与差异点；3.能够接受出差到客户端测试确认相关问题；4.熟悉电源相关指标要求与标准；5.熟悉电源测试的各类仪器，并操作熟练。
	岗位职责:	1、负责自动驾驶感知算法部署设计和开发，包括但不限于深度学习模型剪枝，模型量化、压缩与优化加速等。	 	岗位要求:	1、全日制硕士（或）以上学历（第一学历为全日制本科），博士优先；计算机、自动化、机器人、车辆等相关专业；	2、对深度学习、计算机视觉/模式识别的基本算法和网络结构有清楚的认识；熟悉C++或Python，有良好的数据结构和算法基础， 熟悉至少一种深度学习框架；	3、有契合领域内的学术顶会发表论文（如CVPR/ICCV等）经历优先，有国际竞赛获奖经历优先；	4、有大型工程项目落地经验、优秀开源项目开发经历优先；有嵌入式开发/模型部署经历优先；有L4级算法相关经验者优先。
Base地可选择：北京、上海、深圳、厦门、宁波、广州、佛山、重庆、天津、郑州、武汉、成都、珠海 1、完成基本功能模块及项目需求的开发工作；2、对负责的开发模块进行单元测试，保证开发质量；3、领导交代的其他事宜。 ：1、2022年获得本科及以上学历，计算机、信息管理、软件工程等相关专业优先；2、有相关实习经历、具备项目实习经验的优先；3、拥有较好的的数据结构和算法基础，熟悉至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++；4、具备良好的分析、解决问题的能力，对新技术保持热情，致力于在软件开发领域长期发展；5、可以接受全国出差。
 
 工作内容作为自研软件项目的项目经理/技术经理的定向培养生;项目经理:可作为公司项目或项目集单位的负责人,全流程负责团队管理及经营管理,对项目盈利负责;1.培养交付项目管理能力,对项目交付结果负责;2制定项目阶段性目标和项目总体控制计划,能够将总目标分解;3划分出主要工作内容和工作量,确定项目阶段性目标及实现标志;4负责团队成员绩效管理,并管理团队成员符合项目行为规范;5管理和控制项目全过程的质量、进度、风险、问题、成本等领域;6.分析偏差,采取纠正措施,确保项目正常进行。职位要求1.理工科专业,通过CET4，22届统招本科及以上学历;2.具备一定软件开发基础,对软件行业有兴趣,致力向项目管理、技术经理方向发展;3善于沟通、具备强烈上进心和求知欲及沟通能力,具备良好的团队合作精神拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;形象气质佳、性格外向。5.接受海内外差旅
岗位职责: 迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）   在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。   在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！  我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！   工作职责  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   发展计划  - 我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；  - 我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；  -快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；  -适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；  -毕业时间为2021年6月至2022年7月。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。     薪酬福利  -基本薪资+月度奖金；  -领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；  -丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；    毕业后还可享受：  -法定五险一金；  -年度利润分享；  -运动津贴；  -个人年度体检，  -入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假； -保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险； -新婚、新生儿及妇女节礼物；  -与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。   招聘流程      简历投递->电话面试->面试->发放offer      备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
 职位描述团队介绍：电商业务是以抖音，抖音火山版，西瓜，头条等字节系内产品作为载体的内容电商平台。抖音电商通过短视频和直播的方式，致力于成为用户发现获得优价好物的首选平台，让美好生活触手可及。1、参与建设支撑字节跳动千亿规模收入的商业变现平台，包含广告、电商等C端产品以及B端中后台系统的前端架构设计、开发与优化工作；2、工作范围涉及前端基础架构、跨端应用、全栈开发、数据可视化、前端智能化等多个方向；3、承担业务重点技术攻坚，通过高质量的编码设计支持业务的快速发展；4、与产品经理、设计师、后端工程师一起，提升产品的用户体验，打造卓越的互联网产品；5、关注前端前沿技术发展，能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中。职位要求1、2022届本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业；2、计算机基础扎实，熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML 等前端技术及相关标准规范；3、熟悉一种主流前端框架以及相关技术栈，包括但不限于 React、Vue 等，有实际项目研发经验；4、良好的编码能力、抽象设计和工程设计能力，关注国内外各大开源社区和技术论坛；
	岗位职责:	 	1. 负责专业化交易系统的日常参数维护及系统功能测试；	 	 	2. 负责集中交易系统日常参数配置及相关系统功能测试；	 	 	3. 负责协调落实交易所、中国结算等监管部门以及公司相关业务部门的交易类项目改造、上线工作；	 	 	4. 负责配合公司相关业务部门做好专业化客户的日常交易支持及服务；	 	 	5. 负责分支机构日常交易类服务支持及业务咨询；	 	 	6. 负责部门交办的其他工作。	 	任职资格:	 	1. 重点大学本科及以上学历，管理学、经济学、理学、工学相关专业背景，取得证券从业资格证书；	 	 	2. 具有良好的职业道德，严谨的逻辑思维能力，较强的沟通能力和学习能力，良好的语言和文字表达能力；	 	 	3. 熟悉交易所股票、债券、基金、衍生品等交易品种的业务规则；	 	 	4. 有交易管理、账户管理业务经验的运营人员优先。
岗位职责 1、负责业务探索、分析洞察、统计分析、数据建模、数据挖掘等工作，根据业务及产品的需求，管理数据指标体系，对运营数据跟踪分析，对公司战略及产品决策提供数据支持； 2、负责与各部门对接，挖掘潜在数据需求、业务价值点，建立数据驱动运营的良性循环，完成可落地的数据洞见方案；3、负责优化和完善所属方向的模型和数据分析体系，设计开发各种应用场景高价值的模型； 4、负责推动数据应用创新，推广数据产品应用；5、负责研究业内大数据应用发展方向，激发用户数据需求，指导并落实到大数据应用方案；6、负责研究新型数据分析、数据挖掘技术、方法和工具，并组织相关推广和培训。任职要求 1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学及相关专业；2、了解统计分析、数据挖掘技术背景，熟练掌握各类统计分析算法及常用的数据挖掘模型；3、熟练掌握SQL、R语言或者Python；4、沟通及表达能力强，良好的抗压能力，耐心，细致，有责任心。  
	 	【岗位职责】	1、负责测试需求的理解和扩充，需求为日文或英文文档；	2、负责测试工具的维护和更新；	3、负责测试用例执行。	 	【任职要求】	1、全日制本科及以上学历，有较强的理解能力；	2、有一定的编程基础（C++\Python均可）；	3、态度认真踏实，良好的语言能力（英日均可）。
 岗位职责：负责研发渲染、几何重建与处理、角色动画、图像视频处理与生成、物理模拟等方向的算法，将算法集成进图形引擎，追踪前沿算法的最新进展； 任职要求：1.硕士以上学历，有扎实的计算机视觉与图形学功底，了解渲染、几何重建与处理、图像视频处理与生成、物理模拟中的至少一个方向；2.熟练掌握至少一种编程或脚本语言，如C++、Python，C#等；3.有使用深度学习从事上述方向研发的经验者有加分。
岗位职责: 1. 负责公司招聘软件产品的销售工作，完成公司下达的年度及月度个人销售任务。   2. 通过电话和面访的顾问式销售模式，挖掘客户需求，为客户提供在线招聘解决方案。   3. 负责销售全过程的跟进，直至项目签约。   4. 负责销售款项的催收。   5. 老客户客情关系的维护，保证客户的长期合作。 任职资格: 1. 大学专科以上学历，专业不限。   2. 2年以上ehr领域、招聘类服务等同行业销售工作经验或3年以上软件销售工作经验优先。   3. 有良好的客户基础和客户沟通能力。   4. 富有极强的开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习能力。   5. 极强的信息收集和分析能力。
岗位职责：1、负责公司国际化产品的开发迭代改进以及社区类等新产品的开发；2、参与 APP 性能和体验优化及质量监控体系的开发；3、参与客户端的架构设计及基础组件开发, 推进研发效率提升；4、参与客户端新技术的调研。 任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、C、C++；对用户产品有浓厚兴趣，关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验上；3、热爱计算机科学和互联网技术，对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。
 岗位职责：1、负责公司产品与B端用户的售前对接，客户关系的开发和维护。联系新客户建立信任，了解其需求，根据客户需求提供解决方案；2、协助客户搭建专属文件夹架构；3、与客户进行商务谈判，了解B端客户流程；4、需要善于谈判，能独立解决问题，自驱力强，需根据市场反馈与产品合作改善，需有抗压能力。 任职要求：1、熟练掌握office办公软件，或对计算机方面比较感兴趣；2、优秀的组织协调能力，良好的语言表达和沟通能力；3、学习能力强，责任心强、诚实敬业，能承受工作压力；4、具有强烈的进取心，能承受快速成长过程中所面临的各项挑战与成长压力 薪资福利情况：1、薪资构成：固定薪资+转化提成（按10%%-20%%转化额提成）（底薪范围5k-8k，具体根据面试情况而定）2、工作时间：周一到周五9：00-6：30，周末双休。3、如果在公司直线距离3公里内租房，会有住房补贴（1250元/月）；4、培训期（3-5周），培训期间薪资不打折，社保公积金正常缴纳；5、系统的岗前培训，为你保驾护航~（培训内容包括：产品知识+行业知识+岗位技能+场景培训等）
  岗位说明：1.负责核心产品的人工智能与网络攻击场景的结合落地2.运用AI相关技术，尝试解决网络安全中传统技术无法覆盖的场景3.关注业界技术的发展，将其合理的运用到产品当中 任职要求：1.硕士或者博士以上学历（985/211优先），计算机或信息安全专业 ，了解基本网络安全场景2.熟悉机器学习、深度学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题4.至少精通一种科学计算语言，如R, S，Python，C++5.熟悉常用的自然语言处理工具，如：nltk、gensim等6.熟悉常用的词向量算法，如：TF-IDF,word2vec,bert等7.熟悉自然语言处理、机器学习相关理论和算法，具备较好的算法基础8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情 
岗位职责：1.负责市场销售数据分析、提供报表;2.负责汇总市场产品需求，提报、跟踪公司改进;3.负责市场月度需求及特殊需求跟踪处理 岗位要求：1.本科及以上学历,办公软件熟练；2.具备数据分析能力，认真负责，做事严谨；3.良好的客户服务意识，有责任心 ；4.有团队协助精神，较强的沟通协调能力。
岗位职责  1.负责装备测试平台的开发和维护；2.针对服务器和PC的软硬件开发相应的测试脚本；3.制定测试计划，编写测试用例，搭建测试环境，执行测试用例，提交测试报告；4.分析并解决产线端提交的问题 任职要求计算机,通信，电信（擅长编程语言：Python,shell，Java任意一种）
岗位职责：1.参与水滴公司用户端、服务端项目全流程质量保障工作；2.参与质量团队横向技术Topic，开发提效工具、平台，提升测试效率；3.依据需求及设计文档，编写测试计划，设计测试用例；4.按照测试计划执行测试，跟进发现的问题缺陷，提交测试报告；5.项目上线后，跟进线上报警及用户问题反馈； 任职资格:1.计算机相关专业，具备良好的逻辑思维能力；2.熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟悉测试用例的设计方法；3.对软件测试工作有浓厚兴趣，善于发现问题，具备较强的问题分析、定位能力；4.学习能力出色，工作细致，有耐心，责任心强。
“未来总裁”人才工程是乐有家控股集团为推动公司做大做强粤港澳大湾区及“百城万店”全国化发展战略而打造的高级人才项目。集团计划从国内外各高校或集团内部选拔出300名极具管理潜质、综合素质高、立志往高级营销/按揭管理岗位发展的可塑性人才，快速培养为乐有家的营销副总裁、营销总裁、按揭副总经理、按揭总裁、总裁。【千万年薪】：万众创业大平台，千万年薪不是梦！【千万津贴】：在极具竞争力的高薪基础上，董事长额外设立千万津贴！【定向培养】：营销双导师带教，重要成长阶段集中管理赋能培训，塑造领导力、培养战略意识。【光速晋升】：最快3个月做店长，6个月做营销副总经理，1年做营销副总裁，3年做营销总裁！ 作为集团营销高级储备干部，在精选优质门店开展营销业务工作，参与门店日常管理，协助营销管理人员搭建营销团队、制定经营目标、抢占市场份额，配合集团重大战略决策的执行落地。 任职资格 1、统招本科及以上学历，专业不限；2、认可公司平台和企业文化，职业发展目标明确，事业心强，有较强的进取心和竞争意识；3、性格外向开朗，沟通表达能力强，善于与人打交道，爱管事、会来事；4、有奋斗拼搏精神，吃苦耐劳、踏实肯干、虚心好学，接受强度高、时长久的工作；5、思路清晰，有闭环思维，善于发现问题、解决问题并总结反思，悟性和可塑性高；6、具备一定的管理潜质和魄力，团队协作能力、凝聚力、责任心、执行力强，有结果意识。 薪资待遇 1、收入自主制，千万年薪不是梦。成长初期，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%%到80%%，其中深圳地区统招本科底薪加各项补贴高达7500元，广州地区统招本科底薪加各项补贴高达7200元；另额外专享长达一年的董事长专项人才津贴每月2000-3000元。晋升为营销管理岗后，可按对应岗位享有更高的底薪、各项补贴和分红奖。2、薪酬福利有竞争力五险一金、带薪假期、授课奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、人才房、大学生租房免佣丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游3、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！4、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您！5、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！
 工作内容：1. 游戏业务相关逻辑的研发、调试；2. 与开发组其他成员积极交流，分享经验心得，配合QA纠正Bug，确保质量；3. 组织和撰写开发文档。  岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 有扎实的lua、c/c++、算法、数据结构基础，良好的编码风格，喜欢创新挑战, 自我驱动能力强3. 热衷于技术钻研，工作踏实诚恳，认真负责，有良好的抗压能力；4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，耐心踏实的工作态度，富有热情，热爱游戏。
方向： 智能制造方向、设备动力方向、电气工程方向职位描述： 1. 按照公司对产品的定位和要求，负责公司工艺设备的机械部分功能的开发设计、技术改进和 升级优化工作，通过设备技术的持续突破，助力公司智能制造；2. 接受公司安排的储备生培养并学习产品知识、工艺技术以及精益管理的相关内容；3. 有机会参与项目方案策划、执行，以任务和项目为导向，积极参与公司管理从中发现机会与 风险并给出建议；  任职要求 1. 本科及以上学历，2022 年应届毕业生； 2. 适应能力、抗压能力、学习能力强，善于沟通表达； 3. 专业方向：机电一体化、机械工程、机械设计及其自动化、机械制造、控制工程、人工智能、 电气自动化、电气工程、热能与动力、动力工程类、暖通、能源工程、电子技术、计算机技术等 相关专业优先； 
岗位职责 1.负责各业务条线相关指标数据的数据建模2. 负责基于sqoop，hive、spark、mysql进行ETL开发3. 负责离线运算、实时计算平台项目的设计、开发4. 负责对数据平台进行性能调优、监控及运维  任职要求 1、.985 211 高校，全日制硕士以上学历，计算机，数学习相关专业等相关专业；2、熟悉相关语言：sqoop，hive、spark、mysql
 Java开发工程师工作地点：南京、上海、苏州、深圳工作职责1、构建支撑能满足海量用户请求的金融后台服务。2、开展数据建模和数据挖掘工作，赋能金融业务。3、构建公司运营指挥中心，负责公司内多个管理系统的需求，设计，开发，测试，部署.任职资格1、熟悉spring、mybatis、hibernate、springboot等主流开发框架；2、java基础扎实，对于多线程、JVM等技术有一定了解；3、了解常用的数据结构和算法，对关系型数据库（MySql，Sql，Oracle）和NoSql有一定了解；4、在校参加过科技类竞赛，有相关获奖经历者优先；5、对金融信息行业有较好的关注和了解。  
			岗位描述：土建工程师；研发工程师；结构设计工程师；工艺工程师；电气工程师；调试工程师；造价工程师；运维工程师；软件工程师；应用实施工程师等			任职资格&semi;			1、本科及以上学历			2、电气工程及其自动化类；自动化类；机械设计制造及其自动化类；机电一体化；高压输电线路；土木工程；工程造价；工程管理；计算机通讯；物联网；人工智能；电厂类等相关专业	
 岗位职责：1.负责各场景的推荐算法的优化；2.负责前沿机器学习算法的调研和实现，并应用到推荐中 ，推动业务的发展；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.推荐算法领域有强烈的兴趣，熟悉Java/Python等编程语言及基础算法等；3.对游戏行业富有热情，具有良好的沟通能力与团队合作精神。
 岗位职责：1、负责点云数据处理软件系统搭建设计实现；2、参与点云算法的维护、改进及优化；3、激光雷达设备的检校及标定。岗位要求：1、本科及以上学历，测绘、遥感、地信、计算机科学、数学等相关专业；2、有良好的数学基础，线性代数、概率与统计基础扎实，对算法设计、实现、测试、优化等有浓厚的兴趣；3、英文水平良好，能快速阅读和理解前沿英文论文；4、熟悉掌握至少一种程序设计语言，了解面向对象编辑思想，Matlab/Python/C++/Java均可；5、有强烈的责任心，并对研发和创新有强烈的兴趣，有激情去探索和创造；6、熟悉点云处理算法如点云降噪，点云匹配，点云分割，点云分类等，有点云相关研究算法成果者优先；7、熟悉Lidar数据处理流程相关算法，熟悉PCL等开源点云库优先。 
  岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7. java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
 岗位职责：1. 负责Unity3D手游项目的客户端重要功能模块开发2. 参与Unity3D手游项目的性能分析和优化及技术难点攻坚 岗位要求：1. 计算机/软件相关专业本科以上学历，22届应届毕业生2. 拥有游戏开发经验及Unity3D开发经验3. 精通C++/C#/Lua4. 熟悉Unity API，Unity底层运行机制，熟练使用基础插件，能够针对性能问题进行优化；6. 具有Android平台或IOS平台的开发经验 个人基本能力要求：1. 生活工作态度积极，有足够的团队意识和协作精神2. 敢创新、思维严谨、勇于承担3. 有一定的独立设计、完成编码能力，注重代码质量和文档4. 能够阅读英文技术文档 
岗位职责如果你想了解JAVA开发在阿里巴巴互联网生态系统中无与伦比的应用广度与深度； 如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等； 如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案； 如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求； 如果你对电子商务产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作； 如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求； 如果你热衷于客户端开发，你可以参与为用户提供丰富而有价值的桌面或无线软件产品。  任职要求 或许，你来自计算机专业，机械专业；但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你并不熟悉Java编程语言，更精通C，C++，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种，但你有良好和快速的学习能力；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发。同时，我们还希望你：1. 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境；2. 良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标；3. 对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结。一段全新、有意思的旅程正待开启！为了更全面的展现你自己，你还可以在简历中附上你认为自己最有意思的爱好、特长、经历，或是对未来有意思的畅想，没有限制，此项非必填。加入我们，一起打开有意思的未来！
 工作职责：1、参与公司自动化运维系统设计与开发；2、与团队成员运用自动化运维理念和实践，进行积极有效沟通，推动问题解决；3、负责执行软件发布流程相关工作；4、负责核心业务系统监控工作；5、协同其他开发小组的工作，完成团队整体目标。 任职要求：1、2022年应届生，本科及以上学历，计算机相关专业，对基础的算法、编程、linux等有一定的知识储备；2、熟练掌握Python或Golang语言，熟悉Gin/Flask等至少一种web编程框架；3、对devops领域有所涉猎者优先；4、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力。
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择 工作职责：1. 根据负责的技术方向，通过国内外培训、自学、实操等各种途径提升自己的技术水平，积累丰富的技术知识；2. 通过各种形式的线上线下活动，以高水平、准确和生动的表达等各方式把技术传达给观众，打造专业的、高水平的形象和影响力；3. 举办专业培训，为公司内部同事、外部员工以及合作伙伴，进行专业的技术培训；4. 开拓技术传播渠道，提升公司影响力。岗位要求：1. 本科及以上学历，理工类专业；2. 对自动驾驶、数据采集、无线电通信与监测、网络可视化、测试测量与控制、汽车电子、生命科学仪器、工业通讯与工业物联网等领域有强烈的兴趣；3. 具有良好的沟通能力及执行能力，自我驱动力强，具有良好的团队合作意识；4. 较强的英语口语和书面表达能力。
职责描述：1.负责服务器的搭建、部署、监控、调优、升级、日常维护和管理工作；2.负责处理系统方面日常变更、控制突发情况，对疑难问题进行分析并解决；3.配合游戏项目进行研发期和运营期的运维支撑工作；4.支撑公司中心服务部门的产品服务发布迭代，升级部署；5.参与公司运维自建系统开发建设，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职条件：1.大学本科及以上学历，计算机、通信工程、自动化、应用数学、电子工程、信息安全等相关专业；2.熟悉Linux操作系统和网络基础知识，掌握Linux基本命令，具备shell/python 等脚本编写能力；3.了解主流和常用的开源系统的架构、配置、优化；4.具备基本的linux与网络问题和常见开源组件的排障分析及处理能力；5.研究规划能力强，责任心强，积极主动，有团队协作精神，并具备较强的安全风险意识；6.有服务意识和责任心、具备良好的沟通能力和团队协作精神；7.具备前，后端开发经验，或熟悉容器虚拟化、公有云平台产品和服务，有使用经验者优先。
	岗位职责			1、负责自动驾驶环境视觉感知前沿算法的研发和产品落地；			2、相关任务包括且不限于物体检测、分类、跟踪、场景理解、语义分割。		 	任职要求			1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士及以上学历；			2、熟练掌握C、C++、Python等常用编程语言，熟练掌握pytorch、TF等一种或多种主流的深度学习框架，熟练使用Linux，Git，docker等工具进行开发；			3、精通图像检测、跟踪、识别、分割、深度估计等算法中的一种或多种，并在相关领域具有1年以上的项目研发经验，对算法有着深刻的理解和洞察力；			4、有责任心，良好的团队合作能力，沟通能力和问题解决能力；			5、有自动驾驶领域相关项目经验者优先。			6、在ICCV、ECCV、CVPR等主流期刊会议上发表相关论文,或者在COCO、ImageNet、KITTI等主流benchmark上取得优异成绩者优先。			 		 
 工作职责：1. 负责数据库存储过程和SQL的开发和实施工作；2. 承担记账模块的需求设计、配置开发以及测试工作；3. 承担记账核算模块问题支持和调试；4. 能够与整个产品研发团队高效地沟通与协作。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机，软件等相关理工类专业，专业课成绩优良；2. 熟悉Oracle、SQL Server大型数据库, 掌握常用sql语言, 熟练使用Office办公软件；3. 具有良好的分析问题和解决问题的能力、沟通能力、学习能力和团队合作精神。
岗位职责： 1、协助新供应商的开发、审核、导入、管理、日常业务对接；2、协助收集和分析市场信息，制定寻源及采购策略；3、协助品类物资的招标采购及商务合同工作；招标管理、成本分析、商务谈判、合同管理；4、协助对应品类的内部相关部门的需求管理、沟通协调、交付；5、协助品类经理开展其它工作事项。 任职要求： 1.国家统招本科及以上学历，供应链与采购类、物流类、管理类相关专业；2.熟悉OFFICE办公软件，尤其要熟练使用excel各项功能；3.具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；4.能承受一定压力，善于学习和积累。
   22届同花顺春招已开启！ 【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间： 第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日 10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递    岗位职责  1、数据部门股票、债券、财务、宏观等各业务组轮岗，通过轮岗，熟悉业务流程、掌握各岗位所需技能、素质；2、参与并支持公司各产品线以及数据项目的规划、落地及上线；3、快速适应公司文化，熟悉业务，完成管培计划，参与竞聘上岗；4、此岗位不涉及数据分析内容，主要为数据处理方向。  任职要求 1、热爱金融或互联网行业，有金融专业知识储备；2、本科及研究生，金融、统计、数学、信息等相关专业；3、计算机操作熟练，有SQL语言基础者优先；4、有较强的学习能力和逻辑思维能力，工作认真负责。  
岗位职责1.推进客户系统上线实施,把握系统需求转化进展，保障项目整体实施进度系统相关单元 2.进行系统需求调研、问题分析、系统方案制定、系统实施，熟悉系统实施过程，有项目实施经验；3.熟悉MS office，掌握数据库（SQL等）基本操作，能够应对日常的数据库操作能力；  ——————————————————————————————————————————————————————————-———— 任职要求1.有较强的抗压性，善于沟通合作，勇于挑战
			工作职责：			1、提供平台软件的售前设计方案、实施方案支持，编制相关文档；			2、提供招投标方案及投标技术支持；			3、配合销售进行现场调研和技术交流；进行软件产品的技术演示及产品宣讲			任职资格：			1、本科学历，不限专业；			2、熟悉软件系统的基本组织架构，了解服务器、存储、网络安全、网络管理等基础系统；			3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲 PPT；			4、能够熟练阅读相关技术文献，编写技术方案、调研报告等相关资料；			5、具有较强的交流、沟通能力，能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。	
 1、 协助售前主管整理投标技术方案，提供售前技术支持，配合商务完成项目投标工作；2、 协助售前主管整理售前过程资产，形成售前方案资源库；3、 协助售前主管进行相关的内部协调及售前管理工作。 职位要求：1、 2021-2022届本科毕业以上学历，计算机相关专业优先；2、 具有ERP、MES、门户、大数据等软件项目规划、售前咨询、招投标的实习或工作经历者优先；3、 具有良好的方案撰写能力，工作严谨，耐心细致；4、 具有较强的学习能力，高度的工作热情，良好的团队合作精神；5、 具有较好的表达和沟通能力。
岗位职责： 根据视觉稿要求完成web前端应用开发。 任职要求： 1、计算机及gis相关专业优先。至少一年以上前端工作经验。 2、具备扎实的前端开发基础技能。熟练掌握javascript、html和css。熟悉typescript优先。 3、熟悉vue/react。具有一定程度上的组件化开发思维。 4、有良好的语言表达和沟通能力。 5、熟悉git代码管理工具。具有良好的编码习惯。 6、有地图应用（cesium、mapbox等）开发经验者优先。 备注：此岗位为外包岗位，享受国家规定的正规五险一金，带薪年假，免费午餐补助，晚餐福利，和正式员工相同办公环境，若表现良好有机会成为正式员工。
  工作职责1、在准确理解产品策划案的前提下，负责任务细分和工作量预估工作；2、负责完成项目逻辑代码的编写（UI的整合、业务逻辑，前后端联调等）；3、负责项目逻辑代码的维护。 任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C++/C#/lua，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；3、熟悉常见的算法和数据结构；4、具备较强的沟通和协调能力；5、具备较强的自我管理能力及工作责任感。
 工作地点：上海岗位职责1.参与公司药品数据管理工作，保证数据的及时性、准确性和一致性，积极协同产品、运营等部门共同优化公司数据服务。2.参与公司产品战略规划，发挥个人数据业务优势，为数据标准化方案制定、数据结构化提供支持。3.参与公司产品运作逻辑优化，设计并执行提升数据及时性、一致性和准确性的流程和方法。4.开展医药行业研究工作，探索行业热点和敏感点，利用医药魔方数据平台，与咨询、媒体等部门协作，完成主题研究，向业界输出特色洞见。5.组织公司内部的药品知识培训，共同建立我司知识体系，提升全员数据产品水平。岗位要求1.药学、医学、生物学专业，硕士及以上学历。2.熟悉药品研发、申报流程及政策。 3.熟练使用药品数据库，能够查询各国药监部门等相关专业网站信息。4.有良好的英文阅读能力和专业文献检索能力。5.工作认真细致，责任心强。6.有从事医药信息调研、药品研发申报、药品政策法规相关工作经验者优先。   
	 	【岗位职责】	1、热爱互联网，愿意投身到生鲜行业，关注用户体验；	2、从基础岗位做起，积累一线业务经验，服从公司的轮岗和调动；	3、协助部门负责人进行日常管理工作，根据数据发现问题，进行业务协调及运营改进；	4、本岗位专项培养公司综合管理方向的骨干人才。	 	【任职资格】	1、2022年应届毕业生，本科学历，专业不限；	2、具备良好的沟通协调能力和表达能力，富有敬业精神和团队精神；	3、具备良好的分析能力、解决问题能力以及合作服务意识；	4、学生干部，能熟练使用办公软件者优先。	 	【工作地点】	北京，上海，广州，深圳，杭州，南京，厦门，苏州，成都，重庆，天津，东莞，佛山，常州，扬州，无锡，台州，温州，南通，宁波，泉州，芜湖，马鞍山	 	 
     需求专业：计算机/电子岗位职责：1、软件模块详细设计2、编码开发3、产品维护4、配合测试组成员进行测试5、编写设计文档6、其他相关研发任务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子等相关专业2、熟悉C++编程和代码优化，有一定的C++开发经验3、熟悉TCP/IP协议4、有图像处理研发经验优先5、学习能力和创新能力强，擅长沟通协调优先
 岗位描述：1、需求管理，与销售合作深挖行业客户共性需求，对客户需求进行分析、分解，定义产品功能和目标；2、产品支持，提供基于产品的大项目售前支持，行业入围支持，特殊重点项目的支持等；3、产品培训，负责撰写产品介绍相关资料，面向客户以及公司内部销售，技术，售后等部门进行产品培训；4、竞争分析，对产品优劣势进行分析，形成产品竞争性文档，指导产品销售；5、上级领导安排的其他工作事项。任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业优先2、了解产品推广和用户调研的方法和流程3、对UI、UE敏感，了解Web、安卓与ios的交互规划，喜欢研究各类APP。4、能够接受出差安排 
  工作职责： 1.服务于robotaxi、Robobus等产品的软件开发、智驾域控制器软件开发，主要包括自动驾驶决策规划和控制软件开发、以及与整车和HMI通信软件的开发； 2.针对不同产品或项目具体需求，设计解决方案，进行实车功能调试。 岗位要求： 1.汽车电子、计算机、自动化、电子工程类专业，本科及以上学历； 2.掌握C或C++开发，熟悉Linux或ROS优先； 3.积极上进、主动性强、擅于沟通、较强的抗压能力，能适应出差。  
 岗位职责：1、根据销售需要，提供售前技术支持和售后技术服务，及时解决问题并维护客户关系；2、负责销售产品的变更、维护等技术工作，确保其符合客户要求；3、及时制定和修订产品工艺规格等文件，实施产品技术验证；4、协同销售部与客户交流，向客户讲解公司产品和技术方案，分析客户需求，并根据客户需求制订相关的技术实施方案。 任职要求：1、大专以上学历，电子、电力专业优先，接受优秀应届毕业生；2、具有优秀问题分析能力和解决能力，以及良好的沟通能力和理解能力；3、具有客户服务沟通技巧，产品技术要求及解决技术问题的能力；4、工作认真负责，细致、有耐心，具有较强的服务意识，良好的团队意识和团队协作精神。
工作职责1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；3) 负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与调试。任职要求1) 计算机类及相关专业大专以上学历，有Unity手机游戏开发经验者优先；2) 熟悉C#编程语言，熟悉各种Unity插件；3) 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯、有较好的计算机专业基础。4）对游戏开发有执着的热情的应届毕生也可以考虑。
 职位职责：1、负责Android应用程序的架构设计、开发实现和维护；2、负责Android应用业务指标和性能指标的攻坚和达成；3、负责新技术的研究、验证和项目化。 职位要求：1、热爱编程，有良好的编程习惯，具备较为严谨的逻辑思维能力；2、熟悉网络、数据库、数据结构等常用计算机通识类技能；3、熟练掌握Java、C#、C++或C等其中一种编程语言；4、了解或使用过Android开发常用技术；5、在校期间有独立或主要负责实践项目开发；6、注重产品的体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；7、具备良好的沟通、团队协作能力。
岗位职责 1、与产品经理、业务用户等需求相关方沟通需求，理解需求并完成需求分析和设计；2、遵循开发流程和规范，完成项目或日常迭代需求的编码实现、缺陷修复及上线交付工作；3、按照组织过程改进要求，落实工程方法和过程改进，如完善软件产品配置、文档，代码检查等；4、负责应用系统日常维护和技术支持。 任职要求 1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等和通信工程相关专业；2、专业基础良好，专业课程无不及格情况；3、熟练使用编程语言Java、C或Python（至少一种），具备良好的编程能力、一定的软件项目编程实践经验；4、有企业软件项目开发实习经历优先。
						1）分析评估网络资源、系统负荷、网络性能情况，协助制定及组织实施无线网络优化方案。			2）参与无线网络相关产品的网络部署方案及功能测试，协助涉及无线网络的业务支持。			3）能够利用优化知识技能，对用户申告进行分析处理。			4）移动互联网相关应用、业务的开发与维护。						1）通信类、电子信息类、网络工程、计算机类、软件工程等相关专业；			2）积极努力，有良好的沟通、协调能力和环境适应能力；	
职位信息：1、 负责命名实体识别、语言理解、知识图谱等相关算法的研究和开发；2、 负责特定领域的自然语言处理、信息抽取开发。3、优秀人才不限制专业和研究方向内容。 任职资格：1、计算机、数学或统计等相关专业【硕士】及以上学历，第一学历211/985优先，自然语言处理方向2年以上研究或工作经验；2、熟练掌握文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP 相关算法；3、能够分析并解决语义理解，信息抽取等产品问题；4、良好的编程能力，精通 Java/Python等编程语言；5、具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。
工作职责：1.负责公司后台分布式微服务开发； 2.负责公司物联网管理平台的后台开发；3. 负责公司部门的Kubernetes集群运维、版本发布和文档撰写等日常工作；任职资格：1.硕士及以上学历，计算机及相关专业优先；2.至少半年以上的Go语言开发经验；3.有K8s容器技术和分布式服务开发经验者优先；4.拥有良好的代码质量意识，对于代码审查有比较严格的流程控制；5.具有较强的责任心，善于学习、工作热情，做事细致耐心、踏实，善于人际沟通，团队协作能力强
 职责：1、	参与大数据项目开发、实施、上线，以及上线后优化。2、	参与大数据项目业务数据挖掘、分析和展示。3、	参与基于公司大数据产品的项目定制开发。4、	能够与项目经理、技术经理进行良好的沟通合作，按时保质完成项目开发任务。5、	配合数据分析团队工作，保障数据挖掘建模和工程化。6、	负责项目交付后的技术支持。要求：1、2022届应届毕业生，统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构，熟悉Linux系统和Shell脚本；3、熟悉J2EE技术平台及主流框架,熟悉Java服务端程序开发；4、熟悉Hadoop生态，包括但不限于Hadoop、Hbase、Hive、Spark、ElasticSearch；5、熟悉数据仓库的建模，熟悉SQL，较为熟练使用相关工具进行ETL开发 
 工作职责：数据建模和基础数据规则制定与管理方面的工作。岗位要求：1. 本科以上学历，应用数学等相关专业，优秀毕业生亦可；2. 具有编程能力；3. 熟悉数据建模方法；4. 有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；5. 学习能力强，能独立分析并解决问题；6. 熟练Java、.NET编程语言者、有研究使用过Optaplanner经验者优先。  
 职位描述： 1、完成经营数据的统计，及时对应集团及厂家；2、对月度经营数据的真实性负责，作为提交工资核算基础依据；3、协助部门同事做好部门内部行政后勤保障工作；4、协助部门领导组织团队建设，积极主动完成部门领导制定的人才培养计划；5、公司、集团、厂家相关信息的接收、传达与反馈；6、完成上级领导交代的其他工作。  岗位要求：1、22届优先，全日制本科及以上，专业不限；2、普通话流利，熟练操作计算机，熟练运用Excel数据函数；3、做事细心，有耐心，有责任心，服务工作安排。
 岗位职责：1、学习并掌握公司项目技术栈；2、理解功能模块的业务流程和需求，编写开发和设计文档；3、负责功能模块功能开发，按时按量完成开发任务；4、负责协助定位并解决业务系统问题。任职要求：1、2021届毕业生或2022届应届生，本科及以上学历；2、专业不限，计算机等相关专业优先；3、了解编程语言，对软件开发有浓厚兴趣；5、具备独立分析解决问题能力，良好沟通协调及团队协作精神。
岗位职责 1、负责教师端和学生端的iOS客户端研发，编写高质量的代码；2、和产品经理配合，深度参与产品需求讨论、功能定义等。  任职要求 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、乐观积极，沟通良好 ，有责任心，热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研；3、具有扎实的计算机相关基础，熟悉Objective-C或Swift，有相关开发经验者优先。
岗位职责：1.负责完成内外饰原材料的日常管理工作；2.负责完成原材料相关问题的分析和解决3.负责完成内外饰原材料管控体系的完善；4.内外饰原材供应链体系搭建；5.常见失效分析和经验库建立，新材料/新工艺对标。任职资格：1.985/211学士及以上学位，理工科背景，学习成绩年级排名TOP 20；2.很强的解决问题能力，很强的沟通谈判和团队合作能力，学生干部或社团干部优先考虑；3.英语CET-6及以上，具备良好的沟通、阅读能力；4.熟练操作办公软件，PPT/Excel/Word等；5.自驱、有干劲、抗压能力强，勇于挑战成长的极限；6.热爱汽车行业相关工作。
未来已来，你准备好了吗？ 职位名称: IT应用支持和测试工程师职位类型：校招城市：北京、上海临港 从象牙塔步入社会殿堂是人生的一次升华，一个优秀的工作机会毫无疑问是一剂高效催化剂。在特斯拉，挑战与包容并存，我们向官僚主义说不，我们有充满活力和持续创新的工作方式、我们在有温度的工作氛围和有竞争力的薪酬福利体系中加速世界向可持续能源的转变！即将在2022年毕业的你是否愿意接受来自特斯拉的挑战？我们面向2022年应届毕业生招聘特斯拉信息技术IT应用支持和测试工程师！ 我们的支持工程师是Tesla生产，物流，销售，服务，金融等业务领域对接业务终端用户，辅助用户更好使用IT应用的一群先锋，他们充满激情，熟悉软件设计框架，精通业务，并能以高效聪明的方式，帮助用户解决系统使用的问题。他们和产品经理一起设计下一代的应用产品，他们和自动化测试团队完成测试方案的设计，主要业务测试，培训用户，并未系统稳定运行提供支持。 你将从事的工作：Tesla正在为我们的各种应用工程团队寻找才华横溢、积极上进的新生力量，一起打造走在业界领先的数字化产品，也通过应用支持团队给用户带来智能，高效的服务体验。• 工厂软件 – 专注于支持特斯拉工厂所有汽车生产，物流执行的软件支持• 企业资源规划 (ERP) – 专注于从采购到销售、物流和交付到库存和成本核算等方面的系统软件支持• 数字体验 – 专注于从tesla.com到Tesla App的客户互动体验的软件支持• 金融平台 – 专注于特斯拉金融平台和服务体验的软件支持• 服务和客户支持 –专注于终端用户的互动和体验，从电话/道路援助到服务中心，再到车身维修店等的软件支持 身为支持和测试工程师，你将：• 通过自动化工具和仪表盘监控我们的系统，提前识别异常事件• 设计测试场景和执行新功能的业务测试• 新功能的发布执行• 与工厂软件团队合作维护数据/系统的完整性• 执行故障分析，实施即时控制解决方案，并提出长期解决方案• 为终端用户提供技术支持，包括业务分析师、一线员工等• 培训终端客户使用系统功能• 创建支持手册，分享系统知识• 拥有优秀的沟通能力，较好的英语交流能力 我们需要你：• 精通SQL• 熟悉系统运维流程，如ITIL框架• 作为校园招聘，如有以下技能则优先考虑：• 熟悉Grafana，Splunk，Postman等工具• 可以用Python等技术语言建用于测试、监控工具• 熟练掌握Golang，.Net Core, Agular, React, Java 中的任意一门及以上语言• 有相关运维支持工作经验 关于临港多说几句：• 落户上海：上海市政府大力发展临港新片区，提供了极为优惠的人才引进政策，最快12个月即可获得上海户籍！上网搜索“2021年上海临港落户政策”、“临港房价”、“临港学校”，收获更多惊喜！• 免费食堂：真有免费的午餐吗？来特斯拉宠你，12个食堂汇聚八方美食，满足不同口味的你；健康轻食，满足身材管理的你；菜品每日更换，满足喜欢尝新的你。• 生活娱乐：临港商圈179家各类门店商铺，出示工卡即可享受特斯拉员工专属优惠；各类品牌专享内部优惠价，买买买不用等到双十一。• 临港租房：欢迎您在公司附近租房，既可选物美价廉的公租房设备齐全、拎包入住，也可以选择海量社会房源租赁，性价比超高。• 免费班车：特斯拉上海超级工厂为员工提供200多条上下班班车，覆盖上海市所有地区，免费送您到家。如果您家门口碰巧没有班车站点，凑齐三人以上即可随时申请新增站点，便捷高效。
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。 - 充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。- 完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。- 丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopment Program Council）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。 -保险福利：五险一金、补充医疗-现金福利：固定工资十三薪、绩效奖金-其他福利：法定假期、带薪年假、定期体检、弹性工作-长期激励：晋升机会、管理培训  Engineering Development Program (EDP) is Air Products’ graduate training and development program. Its purpose is to develop Air Products’ future engineers, managers and leaders by providing opportunities for fresh graduates (EDP engineers) to learn the Company’s business, products, technologies and operating methods in their early careers through a series of rotational assignments.	The EDP engineer will fulfill 3 x 8 months assignments in different groups within process engineering, proposal management, product management or operation team. The locations for these assignments is at Air Products Asia Engineering, Zhangjiang, Shanghai or other Air Products locations.	Every EDP engineer is assigned a senior manager as a mentor to guide and advise them as they progress through the program.	For each assignment, the specific learning, project-related objectives and job description will be discussed, agreed and commented at the beginning between EDP and the assignment manager. The emphasis for each assignment will be on on-the-job training.	The EDP engineer is encouraged to seek advice, coaching and support from their colleagues. 	Undergraduates or postgraduates with bachelor or master’s degree in chemical engineering or relevant majors.	Good understanding on unit operation, physical chemistry, thermodynamics and chemical reaction engineering	Good English skills, both written and oral; skillful in use of PC software tools.	Passionate, curious, open, proactive, willing to learn and a good team player.
职责描述：1负责大数据分析平台功能扩展与优化；2.负责关键技术问题探究和解决；3.负责流程挖掘系统的核心组件开发和优化。 任职要求：1.985/211全日制本科或以上学历，计算机与软件科学、软件工程专业；2.熟悉掌握C++编程基础；3.具有数据结构与算法等计算机基础；4.拥有大数据平台开发经验者优先；5.良好的沟通能力和团队合作精神; 具有高度责任感；具有成长性思维并拥有良好的抗压能力与优秀的学习能力。
			工作地点：北京/苏州			岗位职责			1、负责项目、产品日常测试工作、参与需求分析，从测试角度提供优化建议；			2、跟进需求和设计，编写测试用例，参与需求、测试用例评审；			3、准确详细描述bug产生的过程，现象，记录详细信息并与开发、产品有效沟通；			4、对缺陷问题的跟踪、分析定位，推动测试中发现问题的合理解决；			5、独立实施测试任务，完成测试报告撰写；			岗位要求			1、计算机及相关专业，本科及以上学历。可接受优秀应届生；			2、对软件测试有浓厚的兴趣，精通软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；			3、善于学习和运用新知识，具有良好的分析定位和解决问题能力；			4、对测试工作有热情，善于沟通交流，乐于分享和总结经验。			 		 
岗位职责：1、独立完成公司产品的渗透测试；2、内部安全产品开发；3、应急响应，处理日常安全事件。 任职资格：1、本科及以上学历，信息安全专业，计算机专业；2、熟悉WEB安全技术，熟悉OWASP TOP10漏洞，并了解漏洞原因以及解决方案；3、熟悉密码学，计算机网络；4、熟悉tcp/ip协议；5、熟悉windows或linux系统的安全机制与加固措施；6、精通c/c++, python，或go等至少一种；7、参加过攻防比赛获奖者优先；8、良好的沟通表达能力，学习能力；9、熟悉c#、java等编程语言者优先。
岗位职责 1.视觉成像模块的设计开发；2.图像预处理算法、图像增强算法的设计实现及性能评估；3.配合硬件工程师，进行图像质量评估及图像调优；4.配合软件工程师，移植成熟算法到产品中；5.图像处理算法的前沿技术研究与探索；6.撰写算法设计文档、评估报告及相关专利。  任职要求 1.计算机、自动化控制、电子信息等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉C/C++开发语言，及Matlab/OpenCV图像处理库；3.能够熟练使用OPENGL进行图像渲染，CUDA并行计算；4.熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma校正、2D/3D去噪、边缘增强、Tone Mapping、畸变校正、白平衡调节、锐化去雾等算法；5.熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；6.具有较扎实的数学功底、学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；7.工作认真、踏实、责任心强。 
 岗位职责：1、负责公司风控特征服务和模型服务的架构设计与开发，支撑线上实时风控策略2、持续优化特征服务的整体性能，保证高吞吐量下的整体服务性能与稳定性 岗位要求：1、2022届全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业 2、良好的算法基础及系统分析能力；3、热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；4、至少熟悉一门编程语言Java/Python中的一门语言，熟悉SQL；熟悉sql慢查询优化加分
岗位职责： 1、参与产品需求分析、概要设计、详细设计；2、负责相关系统和模块的系统设计文档的撰写；3、负责软件系统功能的代码实现；4、为项目或部门的整体工作安排工技术支持；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、电气通信等专业；2、精通C/C++编程语言；3、能够使用MFC编程；4、熟悉ARM、MSP430等开发；5、了解Linux网络编程；6、有软硬件调试相关经验者优先。 2. 任职要求1.2.
   岗位职责   1. 负责数据分析；   2.负责数据分析算法开发；   任职条件   1. 学历要求：全日制大学本科及以上学历；   2. 专业要求：数学、软件类专业；   3. 工作经历：具有数据分析软件开发工作经验者优先考虑；   4. 计算机应用能力：能熟练操作运用办公自动化相关软件，会使用python、MATLAB、java等一门编程语言，了解大数据和数据可视化。   
 岗位职责：1. 算法优化，根据场景空间结构进行路径规划；2. 开放世界NPC调研，引导用户在大世界中进行探索，提升场景趣味性；3. 负责游戏AI的算法研究和应用，包括但不限于机器学习，强化学习、模仿学习、元学习等； 任职要求：1. 计算机相关专业，硕士及以上学历；2. 基础扎实，编码过关，熟悉常用的算法和数据结构，有海量数据处理和并行计算开发经验者优先；3. 对机器学习、强化学习、博弈最优化等算法原理及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；4. 熟练掌握C/C++、Go、Python等至少一门编程语言，有较强动手能力。  
岗位职责 .开展MEMS、光学、惯性等传感器相关的结构设计、建模分析、实验研究；2.开展传感器件研发过程中的设备调试、样品加工、工艺优化、测试验证等；3.协助推动传感方向相关新技术预研、重点工艺开发、难点攻关等。   任职要求硕士研究生及以上学历，微电子、半导体器件、光电工程、传感器、电子信息、仪器仪表、机械设计、控制工程、信息类等相关专业。
  岗位职责：1、负责集团数据库设计、管理，维护工作，保证数据库高效、稳定、安全运行；2、负责集团信息化应用系统的部署及维护，以及信息系统的性能优化；3、负责运维系统及小工具的开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 Linux 操作系统，熟练至少一种主流数据库(Oracle、Sqlserver、MySQL、Postgresql等)；3、熟悉至少一种编程语言(C、C++、Java、Python 等)；4、专业课成绩优秀、学习能力强； 
 岗位职责：负责现有部门系统产品的前端页面开发胜任要求：1. 熟悉 ES6 语法，掌握 react/typescript/vue 等前端技术2. 至少使用过 Blueprint.antDesign 或 iview 等前端框架的一种
 主要工作职责：1. 根据公司要求制作相关报告；收集各类数据并做相关分析；2. 准备演示文件、文件模板、会议资料等；3. 参与各类活动安排并准备各类活动资料；4. 跨部门沟通，项目跟进及工厂协调。职位要求：1. 2022届应届毕业生；全日制本科及以上学历；机械制造或经济管理相关专业；2. 学习成绩良好，获得奖学金者优先考虑；3. 具有良好的英语听说读写能力；CET6优先考虑；4. 能适应经常出差（仅限总裁办商务支持职位）。 培训期后工作地点：上海 【薪酬福利】·五险一金：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险及住房公积金；·年休假：入职即可享有带薪年休假12天/年；·暖心工作餐或餐补；·通勤班车；·培训住宿：约两年的培训生期间，全程提供住宿或津贴；·关爱福利：生日贺礼、年度体检、结婚贺礼、婴儿出生贺礼、员工忠诚奖等；· 额外保险：人身意外险、商业医疗保险；· 文化活动：员工日活动、各类业务交流活动……
 岗位职责：1 、严格执行各项安全生产、劳动保护的方针、政策、法令及规章制度，做好项目的安全生产管理工作。2、熟悉安全技术操作规程和掌握安全防护标准，制定安全生产制度、安全检查制度和安全教育制度并负责贯彻实施。3、 配合安全领导小组开展旬（周） 例行安全生产大检查，做好记录，督促整改和实施奖惩。4、 每天进行项目安全巡查，制止违章指挥和违章作业，做好安全生产工作日记；对违反安全条例和有关安全法规的行为，经劝说无效，有权提出处理意见，报有关领导批准后执行。5、督促项目分包单位建立健全安全保证体系，对分包项目安全人员进行管理。作好特殊作业人员的登记管理工作，督促遵守安全生产制度，持证上岗，不违章作业。6、按时上报项目各类统计报表，按上级有关要求收集、整理各项安全管理资料。7、有权制止违章作业、违章指挥，有权按规定实施停工和处罚。8、参加施工项目安全问题、安全事故的调查、处理工作，并监督、验证纠正措施的执行情况。9、参与劳保用品和防护用品的采购、验收、发放工作，协助有关部门做好安全施工宣传、 教育工作，做好安全标志牌挂放等。  任职要求 一，1.招聘专业：房屋建筑类:土木工程、工程造价、工程管理、建筑环境及能源应用工程、安全工程、电气工程及其自动化等相关专业;基础设施类：道路与桥梁工程、岩土工程、交通工程、市政工程、测绘工程、水利水电工程、勘察技术与工程等相关专业；2、招聘要求：学历要求：2022届全日制应届毕业生，本科及以上学历。其他要求：身体健康，热爱建筑施工行业，认同中国建筑企业文化和价值观，服从公司的工作安排。同等条件下，中共党员、学生干部、有文体特长者优先录用。 3、主要工作地点：广东、福建、广西、海南、湖南、湖北、上海、云南、安徽、四川、山东等地。 三、福利待遇1、见习期9W+，本科生见习期一年，硕士研究生见习期半年，本科生有提前半年转正机会。2、转正后12-18W+，平均月薪9000-15000。3、入职员工享有各项福利（津）补贴包括：六险两金、高温补贴、电脑补贴、通讯补贴、餐食补贴、交通补贴、施工津贴、租房补贴、女职工卫生费、过节福利、生日福利、员工体检等。
岗位职责：1）协助开发流程行业智能优化控制软件，包括建模仿真、模型辨识和控制器设计等；2）协助软件的现场实施及维护；3）协助编写技术文档。 岗位要求：本科及以上学历，自动化、化工、热能、汽车、电子、环境等专业。
 工作职责：1. 根据公司发展战略、销售策略，搜集客户资料、研究市场资讯，掌握行业内竞争对手状况；2. 开发潜在客户和既有客户，挖掘客户需求、制定解决方案、获取客户项目招投标机会；3. 与技术团队共同组织招投标工作，参与完成商务谈判，达成销售；4. 辅助公司售后团队对售后质量及服务进行管控，保证客户体验及满意度，以确保后续合作的顺利进行； 任职要求：1.有消费电子的营销、市场开拓经验，2. 具有较好的客户化思维、较强的商务谈判和商务拓展能力，具有较强的执行力及抗压能力；3. 专科或以上学历，电子相关专业优先。4. 具有优秀的沟通能力和人际交往能力；自我驱动、责任心强，良好的团队精神；5. 适应出差
岗位职责：1、负责SOC软件内部通讯模块开发；2、负责诊断配置和开发；3、负责按照流程日常软件集成和发布及测试。 任职要求1、本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化控制、计算机等相关专业；2、具备一定的C++编程能力；3、有shell/python等脚本开发经验。
岗位职责： 1、负责外贸新客户的开发，对新老客户的进行维护； 2、每日对阿里巴巴或其他平台上的客户询盘或邮件进行回复，促成订单； 3、负责将公司产品资料翻译成英文并上传至阿里巴巴或者其他平台； 4、负责客户反映及投诉问题书面反馈、处理结果的实施完成工作； 5、负责各区域客户资料及产品销售信息收集整理，协助外贸经理完善公司营销政策‘负责本岗位相关销售数据的统计、汇总、汇报工作。 6、前期发展轨迹（熟悉外贸工作流程），熟悉公司产品和掌握与客户沟通方法。   任职要求 1、大专及以上学历，专业：国际经济与贸易、广告、市场营销、电子商务、商务英语等相关专业优先； 2、经验不限，应届生优先 2、英语四级及以上(英语六级或专四及以上优先），优秀外语读写说能力； 3、性格外向、活泼、做事细心、认真、责任心强； 4、有从事过外贸销售和推广实习者优先；     公司薪酬福利： <公司珍惜人才，将尽己所能为员工提供最好的福利待遇> 1、薪资结构：丰厚底薪+提成+绩效奖，正式6K-8K 2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险） 3、工作时间：朝九晚六，六天工作制 4、培训体系：我们为每位新员工提供入职培训及专业培训，入职将有同事一对一指导；不断地分阶段为员工组织相应岗位的学习机会，提高员工的综合能力。 5、补贴：餐补、全勤奖、岗位补贴等。 6、假期安排：依法享有国家法定节假日、带薪年休假、婚假、产假、丧假等，工作满一年或以上，每年可享有带薪年休假5天 7、下午茶：公司有不定期下午茶，让员工在努力工作的同时享受生活，达到工作与生活的平衡。 8、年度调薪：公司每年定期根据员工的表现和业绩，给予调职和加薪 9、晋升机会：完善的晋升考核奖励机制，鼓励和支持员工通过自身的努力，在职业发展上不断晋升。 10、办公环境：提供安静舒适的办公环境，齐全的办公和生活设备（电饭锅、电冰箱、卷纸、茶水等）。 11、工作氛围：轻松且组织十分人性化， 致力营造家一样的企业氛围。
 清华浙大北航团队 3D视觉与工业机器人智能 前沿科技精英工程师 弹性工作制 丰厚年终奖  岗位描述设计并开发工业机器人（机械臂）的轨迹规划算法、抓取规划算法、碰撞检测算法。 岗位要求1. 硕士及以上学历，机械、自动化、数学、计算机等专业，重点大学背景优先。2. 熟悉机器人学基础知识，有实际开发经验，具备扎实的数学基础（线性代数、凸优化、李群李代数等）。3. 掌握C++，数据结构等计算机理论扎实，有一定工程经验。4. 熟练阅读英文文档，具有较好的技术文档编辑能力。5. 熟练使用Eigen，有ROS/ OpenRAVE/ MoveIt!等软件的开发经验者加分。  * 优秀同学薪资薪资可高于标识范围（受网站限制未能显示完整薪资范围） 工作地点北京市海淀区 西三旗 建材城中路 金隅智造工场
岗位职责 1.负责海外国际代理商的培训，以及日常问题的支持解决；2.负责国际培训文档的编写；3.负责产品变更向客户端的传递；4.负责国际服务产品的营销。岗位要求1.本科及以上学历，医学、电子、机械等相关专业；2.有良好的沟通表达及谈判能力；3.良好的英语听说读写能力；英语4级500分以上；4.能适应一定时间段的国际出差；5.良好的客户服务意识以及团队协助能力。  
1、主要负责公司PaaS产品、云平台产品的相关测试工作2、培养方向为云计算方向业务专家 1、有良好的计算机理论基础，熟悉操作系统及网络的基本原理，熟悉Linux。2、了解docker，Vmware, OpenStack技术者优先。3、工作细致、能站在用户的角度思考，诚恳踏实愿意学习的态度4、有shell或者Python脚本经验者优先； 
 岗位职责：1、参与业界领先的大数据平台和应用软件产品的开发；2、充分发挥自己专业技能，高质量、高效率的完成产品的设计和开发任务；3、利用业界最新的技术和工具，不断攻克技术难关；职位要求：1、计算机相关专业应届毕业生，备良好的编码能力，热爱互联网行业；2、具备良好的技术文档输出能力；3、性格开朗，抗压力强，有责任心。
 校招应届统招本科生转正年薪13.6万元/年起，硕士研究生16万元/年起（含福利、绩效等，一般高于行业应届毕业生平均薪酬63%以上），具体薪酬面议。一年16薪，每年至少一次晋级加薪机会。1、薪酬福利有竞争力一年16薪，具体面议，每年至少一次晋级加薪机会五险一金、带薪假期、年终奖授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、贴心购物卡、人才房丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游大学生租房免佣2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，最佳雇主欢迎您4、大平台发展稳健集团全国化拓展，已进驻全国150城，连锁直营门店5000+家，员工30000+人！ 岗位职责 1、负责全集团店铺拓展签约、续签、转让、分租、转让等管理工作；2、负责全集团门店/广告招牌装修及消防安全管理;3、统筹办理集团子公司及分公司营业执照注册、变更、年检、注销等工作；4、负责集团广告/装修/电器/家私/办公物资等采购管理工作；5、统筹管理集团资产调拨/处置/维护等工作；6、负责公司电话宽带管理、办公用品管理；7、完成上级交办的其它任务。 任职资格 1、统招本科（含）以上学历，专业不限，行政管理/会计及相关专业优先；2、认可公司企业文化理念、价值观吻合；3、思维敏捷、具有良好的理解沟通能力与学习能力，有团队意识；4、工作认真细心，有结果意识；有事业心，责任心强；5、熟练操作Word、Excel、PPT等Office办公软件。
岗位职责 1、熟练掌握公司各项业务及产品，如智慧教学产品； 2、收集及整理客户反馈信息；与研发团队合作持续改善系统应用功能； 3、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 4、管理客户关系，完成销售任务； 5、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色； 6、对客户提供专业的咨询； 7、收集潜在客户资料； 8、公司领导安排的其他临时任务。 任职需求：1、性格外向，逻辑思维清晰，反应敏捷，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 3、能熟练操作使用电脑办公软件，PPT制作良好； 4、大专及以上学历；市场营销、计算机、教育类专业或持教师证优先； 5、有销售行业工作经验，业绩突出者优先；
岗位职责  1、负责相关业务的AI算法研发、数据处理、模型训练、模型调优。2、负责算法技术攻关，结合业务特征提出算法解决方案和建议。 任职要求  1、具备较强的编码能力，掌握Python/C++开发语言之一，熟悉常用的数据结构、算法以及数据建模理论；2、了解深度学习算法，熟悉Tensorflow/Pytorch/Caffe至少一种主流的框架模型的使用。
 岗位职责：相关嵌入式硬件产品开发：1、负责产品硬件设计、关键技术验证和选型等工作；2、遵循公司相关技术标准，编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；3、完成硬件器件选型、原理图设计、PCB设计，电路板调试；4、负责硬件产品测试，解决生产过程中的问题；5、协助软件人员完成产品功能；任职要求：1、本科及以上学历，电子信息、电气工程等相关专业，具备模电、数电、通信等专业知识；2、掌握常用的电路图设计软件，会使用SVN软件；3、掌握ARM、Flash、音视频接口、AD/DA、USB、并口、串口、传感器等电路，了解无线射频电路设计；4、有高速电路设计、电磁兼容分析整改能力，能够解决EMC问题；5、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。
 园区与建筑方向 工作职责:1.根据需求完成UE4项目开发，有很强的逻辑思维和独立解决问题的能力；2.使用UE4进行核心功能模块开发，框架搭建，算法编写等工作；3.精通UE4引擎中的功能模块，精通C++以及蓝图，有技术攻关能力；4.对渲染和物理引擎有很深入的了解和研究；5.扎实图形学和3D数学能力；6.了解服务器端制作流程和相关代码。 任职资格:1.具有UE4引擎游戏开发经验优先；2.数学基础扎实，逻辑思维能力突出，具备良好的数据结构及算法基础；3.熟练掌握3D图形学原理；4.具有较强的学习能力、解决问题能力；
 岗位职责：1、负责基于结构光三维重建算法的开发；2、负责基于双目三维重建算法的开发；3、负责基本的点云处理算法开发；4、撰写相关的技术文档。任职资格：1、硕士及以上学历，模式识别与智能系统/光学工程/计算机科学与技术等相关专业；2、.熟悉图像处理相关算法，有较强的数学功底，较强的罗辑思维；3、.熟悉Halcon，Open3d和PCL，或者其他图像处理算法库。 
 工作职责 :1、参与部门各种业务系统项目的测试过程，对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动问题的解决。 任职资格 :1、2022年毕业，硕士及以上学历，在校期间学习成绩优良；2、计算机相关专业，熟练掌握java，或者任意一种计算机语言；3、熟悉Oracle，MySQL 等数据库的知识及基本操作；4、数学及逻辑能力较强，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1、参与收发机规格制定，负责射频电路设计，编写电路设计文档等；2、负责核心电路版图设计，指导版图设计工程师完成版图设计 ；3、制定测试方案，协助测试工程师完成芯片测试，配合应用工程师顺利导入量产； 任职要求：1、具备扎实的模拟电路、射频电路设计基础，深入理解CMOS（或GaAs、SiC、 GaN等工艺流程及器件模型，熟悉射频集成电路设计流程；2、熟悉LNA、Mixer、PA、PLL中一种或多种模块的设计；3、对接收接、发射机架构有一定了解；4、熟练使用集成电路设计常用工具如Cadence Virtuoso、SpectreRF、GoldenGate、Calibre、Assura、ADS、EMX、Matlab、Verilog A、EMX等；5、有上进心、乐于奋斗，具备一定的团队协作能力。
岗位职责 1、负责服务器产品版本制作和升级维护工作；2、负责服务器产品基础功能研制工作；3、负责服务器产品应用移植；4、负责服务器产品二线技术支持工作。 任职要求 1、有开源软件开发者和操作系统研发经验者优先；2、熟练掌握C语言、python和golang任意一门或多门语言具备良好的编程能力；3、对linux操作系统有基础了解，具备问题调试能力；4、熟悉主流代码管理工具的应用；5、熟练应用shell脚本编程；6、全日制本科及以上学历，计算机相关专业本科及以上学历。
 【职责描述】1）量化研究和交易系统的架构设计与开发2）负责源数据、策略和交易系统的维护3）支持云平台基础设施、集群的迭代和维护4）机器学习、深度学习平台的搭建与维护【任职要求】1) 计算机专业名校本科及以上学历2) 有丰富的编程经验，熟悉Linux操作系统，熟练运用Python/C++等编程语言3）熟悉MySQL/MongoDB/clickhouse/dolphin等数据库4）熟悉ML/DL/RL训练平台等人工智能前沿技术5）热爱量化投资和IT技术，具有自驱力、持续学习进化能力和团队协作能力，对待工作积极主动，有责任感；年龄35岁及以下【加分项】1） 有高频低延迟量化交易系统的开发或量化私募基金从业经验         
 工作职责：1.岗位内容：针对公司已有客户商机进行跟踪、交流、转化，负责公司全系列产品及解决方案的销售工作，执行公司相关销售策略；2.客户定位：服务B端政企客户，对接行业TOP级软件集成商、开发商以及行业解决方案商；3.行业分析：负责高速发展的大数据行业市场信息收集分析、行业客户的开拓维护，完成商务沟通、谈判及合同签订。任职资格：1.统招本科及以上学历，理工科优先（应届毕业生）；2.热爱销售工作，敢于挑战，对大数据技术行业充满兴趣，决心长期扎根发展；3.诚实守信，有高度的责任心、较强的独立工作能力和良好的团队协作精神；4.善于沟通和协调、领悟能力强，自信勤奋，积极向上，对工作有热情；5.有学生工作、学生社团、学生活动、社会实践或相关经验优先。 
 岗位职责： 1 开发并维护仿真软件程序； 2 与算法同事对接，搭建仿真测试场景； 3 测试并跟踪仿真过程发现的问题； 4 持续改进仿真工具的易用性。 任职要求： 1 统招本科以上学历，计算机或车辆相关专业毕业，两年以上相关经验优先； 2 熟悉并使用过任何一款车辆仿真软件或具备车辆仿真软件的开发经历优先； 3 熟悉c++语言，有linux操作系统下的软件开发经历； 4 熟悉常见传感器工作原理者优先； 5 性格积极外向，自驱动能力强。
广州埃维诺技术咨询有限公司及各地分公司（埃森哲&微软子公司）正在热招软件工程师！关于埃维诺：埃维诺是一家由 Microsoft Corporation 和 Accenture LLP 共同投资的合资企业。我们的解决方案依托久经验证的工具、方法和实践，建立在独一无二的深入见解、创新能力和技术知识组合之上。埃维诺愿景是成为数字化创新领导者，借助人才和 Microsoft 生态系统的力量为我们的客户及他们的客户实现卓越成果的同时，创造卓越的体验。 我们帮助数以千计的企业成功实现了数字化转型。其中包括为他们的客户和员工打造良好的用户体验。我们帮助客户降低了企业成本，提高了工作效率，实现了团队协作，增加了灵活度，最终实现企业成果。职位说明•	了解业务的需求，最终帮助客户实现可落地的数字化转型•	依据业务需求，快速适应不同的项目角色（包括但不限于设计、开发、项目管理等）•	通过日常应用技术的学习，完成文档设计、编写、单元测试等工作，•	可独立研究工作，最终成为可以为客户提供可落地的解决方案的高级软件工程师职位要求•	2022年应届本科及硕士毕业生•	计算机科学, 软件工程, 信息技术/系统, 电子信息, 通信工程等IT相关专业；或想从事软件行业的理工科专业•	熟悉JAVA/.NET, SQL, NodeJS中的一种或多种，对.NET开发体系感兴趣优先•	大学英语四级（CET-4）及以上•	良好的逻辑能力及快速学习能力•	有志于在软件开发领域发展自己的职业生涯
岗位职责 1、负责分布式时序数据库查询优化器的设计与研发；2、负责分布式时序数据库执行引擎的设计，研发与性能优化；3、负责分布式时序数据库存储引擎的设计，研发与性能优化； 任职要求 1、计算机及其相关专业；2、良好的基础知识(数据结构/操作系统)对一个数据库产品或操作系统的某一个子模块有深入的理解；3、熟练掌握一种以上编程语言(C / C++ / JAVA / Rust 等),有良好的编程习惯；4、有自我提升意识，对未知问题有良好的探索意识；5、良好的沟通能力，具备团队精神，对做出一款世界级时序HTAP数据库抱有强烈的热情。
 职位描述团队介绍：依托字节跳动强大的业务中台和技术中台能力，快速探索互联网全新的业务形态，寻找全新的用户需求，创造全新的业务场景，服务数亿用户。1、负责前端技术选型和开发工作；2、优化前端功能设计，解决各种浏览器和终端设备的兼容性问题；3、通过技术手段，提升用户体验并满足高性能要求；4、通用组件、类库编写，提升开发效率和质量。  职位要求1、2022届获得本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、精通HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；3、熟悉常用UI框架（如bootstrap/pure/kendo等)；4、熟练掌握JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；5、熟悉NodeJS，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；6、具备MVVM框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等。
 岗位职责1.负责摄像头、Radar等多传感器多目标匹配、跟踪与融合算法的开发与优化。 任职要求1.硕士及以上学历优先，专业不限；2.有相关工作经验者优先；3.熟悉摄像头、Radar等传感器的基本工作原理;4.熟悉多目标匹配算法；5.熟悉KF/ESKF/EKF/UKF/PF等算法中的一种或者多种；6.熟悉证据理论等算法者优先；7.熟练使用Python/Matlab/C/C++中的一种或者多种，熟悉Linux者优先。 
			岗位职责			 			1、负责公司信息系统软硬件、耗材及备品备件的管理；			2、负责收集和确认业务部门对企业级应用系统的业务需求，共同确认应用系统解决方案并执行；			3、负责为信息系统提供技术维护服务和支持，包括系统改变管理、健康性维护、应用服务器软件维护等；			4、负责软件、硬件及信息网络安全的日常维护工作。			 			 			 			任职要求			 			1.本科以上学历，计算机科学与技术、信息工程等相关专业；			2.具备主动沟通意识与服务意识，责任心强；			3.具备不断学习进取的热情与分析解决问题的能力。			 			 			 			 			 		 
 Java开发工程师工作地点：南京、上海、苏州、深圳工作职责1、构建支撑能满足海量用户请求的金融后台服务。2、开展数据建模和数据挖掘工作，赋能金融业务。3、构建公司运营指挥中心，负责公司内多个管理系统的需求，设计，开发，测试，部署.任职资格1、熟悉spring、mybatis、hibernate、springboot等主流开发框架；2、java基础扎实，对于多线程、JVM等技术有一定了解；3、了解常用的数据结构和算法，对关系型数据库（MySql，Sql，Oracle）和NoSql有一定了解；4、在校参加过科技类竞赛，有相关获奖经历者优先；5、对金融信息行业有较好的关注和了解。  
 岗位职责：1. 工作地点：深圳2. 对不同的储能技术依据技术参数设计并计算储能电站系统成本及度电成本等经济指标；3. 对储能项目做方案及可研、投标或前期技术支持的技经部分；4. 负责储能项目的经济评价工作，包括工程造价、财务分析、经济评价法律法规及有关管理规定的解读等；5. 编制储能电站收益率评价模型，并随着市场变化，及时维护模型内部运算逻辑、造价指标、经评指标；6. 结合实际项目需求，根据项目不同阶段，组织实施财务分析、投资与成本的调研分析和预测，进行敏感性及风险分析。 任职条件：1. 拥有工程管理、项目管理、能源、金融财务等相关专业本科及以上学历；2. 在储能、光伏、风电、配网等行业从业2-5年；3. 参与过完整项目或独立做过2个及以上相关技经工作的优先；4. 有设计院、投资公司或总包公司技经相关工作经验的优先；5. 具备良好的沟通协调能力、文字表达能力；6. 对创业有兴趣，善于团队合作，有明确的职业发展规划，对从事的事业有较强的主观能动性。
岗位职责  1、负责产品和零部件的CFD仿真分析；2、负责撰写分析报告并针对结果提出改善性建议；3、负责APQP开发资料的编制；4、负责CFD仿真相关试验数据的收集和仿真参数的标定；5、负责CFD仿真分析的发展和应用的技术动态的收集整理。    任职要求1.大专及以上学历2.为相关专业3.对此行业有兴趣并愿意投入
一、职位描述：1. OA Service。负责OA Helpdesk,Software/Hardware资产管理；2. 网络电信。网络系统，电话系统运行维护，,IT机房管理,弱电综合布线,内部需求评估及新建或改造实施；3. 系统维护和资讯安全。PC Server,Microsoft AD/Exchange,防毒,信息安全维护管理；4. 数据库维护。（1）Windows Server 的管理与维护，性能调优；（2）虚拟化服务器安装设定维护；（3）负责SQL Server/mySQL/Oracle等多种数据库的管理与维护，性能调优；（4）UNIX&Linux Server 的管理与维护，性能调优二、职位要求：1. 英语四级通过（425分及以上）；2. 面向2022本科毕业生；3. 计算机相关专业（计算机硬体云端方向）。
 推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销 岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。 任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。 职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
岗位职责：1、制定辖区种衣剂及其周边产品的市场布局和销售计划；2、负责辖区的产品销售、宣传推广、技术服务、售后及客情维护。任职要求：1、本科及以上学历，植保、农药、农学、种子等涉农相关专业优先；2、有种子或者种衣剂市场经验者优先；3、要求有专业学习能力，沟通协调能力强，团队协作能力强。
 工作职责：1.负责Web前端开发任务；2.利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发；3.参与整体页面结构及样式层结构的设计、优化。 工作要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.具备Web前端编程经验，熟练HTTP/HTML5/CSS3/Javascript，熟悉Web Service/json等常用数据接口和格式；3.对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；4.具有团队精神和良好的沟通能力；5.有过移动端前端开发经验者优先；熟悉php,jsp开发语言者优先。
岗位职责1、协助完成公司职能部门支持业务工作；2、协助完成主管安排的数据管理、项目推进等工作； 3、协助部门实施年度工作计划（目标任务、费用预算、资产、人员）；4、协助进行各项工作总结，各项资料的汇总与存档。任职要求1、品学兼优，具有扎实的专业功底和丰富的知识面，热爱农业行业； 2、具有丰富的社会实践、学校社团经验，有学生会或班级管理工作经验优先； 3、良好的沟通能力，善于团队合作，具备优秀的学习能力和自我管理潜力；4、虚心好学、不怕艰苦，具备良好的职业素养和心态； 5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、高度认同隆平高科文化和核心价值观，性格热情、活泼、开朗、善于交际、适应环境能力强；7、有开拓精神，做事自动自发，有较强的成功愿望，具有艰苦奋斗的拼搏精神和开拓进取精神。
 1、岗位职责（1）负责核对送货单，察看工程名称、部位等标识是否与生产计划要求一致，方量累计是否正确（2）关注GPS视频，注意车辆动态，减少工地因车辆积压而造成的浪费，随机抽查车辆运行速度，发现超速立即提醒司机纠正（3）负责根据生产需要，合理安排生产运输，提高设备利用率（4）负责生产调度方面的统计工作，包括整理送货单，填写调度生产记录等（5）认真做好每日的交接班工作2、任职要求：（1）机械类、安全类、环境类等相关专业；（2）较强的学习能力和分析，解决问题的能力。 （3）能够承受工作压力，具有较强的责任心。3、福利待遇：1-具有行业竞争力的薪酬水平 N项福利，N=8+7+6+5+4+3+2+X+…… 8个红包（元旦、春节、五一、端午、中秋、十一、结婚礼金、生子礼金） 7项补贴（年工津贴、女工津贴、寒暑贴、夜餐补贴、通讯补贴、远征补贴、特殊工种补贴） 6项法定福利 （五险一金） 5项补充福利（补充医疗保险、补充商业保险、补充养老（企业年金）、子女医药费报销、子女学费报销） 4项免福利保障（免费三餐、免费住宿、免费工装、免费体检） 3项工会福利生日礼品、送温暖、送清凉 2生育期间2倍薪酬（没看错，男员工产假也有双倍哦）（备注：产假期间视同出勤且同时享有生育津贴） X项带薪休假（年休假、婚假、产假、护理假）
 岗位职责：1. 基于价格数据的时间序列预测、深度学习和强化学习算法；2. 基于新闻评论和社交媒体数据的自然语言处理（NLP）算法；3. 基于财报、达人行为以及行业分析数据的统计分析模型；4. 面向海量数据的分布式机器学习技术；5. 大规模实时量化交易系统。 任职要求：1.计算机、数学，统计学专业，本科及以上学历；2.了解TensorFlow， Pytorch等至少一种深度学习框架；3.对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；4.具有良好的沟通协调能力、文档写作能力和语言表达能力；有自然语言处理经验更佳。
职责描述：1.协助测试工程师制定和建立企业内部测试评价体系，设计验证策略，计划，方法，包含元器件、子零件及产品级别；2.统计整理和分析测试结果，编写完整的测试报告；3.学习使用示波器、信号发生器、万用表、数据采集器、高低温环境箱、各类探头等测试仪器；任职要求：1.本科及以上学历，测控、电气、机电一体化、自动化等相关专业；2.具备较强的动手能力，善于发现问题；3.了解一定的数/模电知识；4.熟悉一门或以上的上位机开发语言者优先15.工作积极主动，具备较强的主观能动性；5.性格开朗，外向，善于沟通并善于主动沟通，愿意表达自己的建议和想法。 薪资福利：【基础待遇】1、基础性薪资待遇：业内具有竞争力的薪酬，高额社会保险等；2、激励性薪资机制：1-3月年终奖、销售奖金、一年两次调薪；3、人性化员工福利：月度聚餐、季度团建、节假日礼金、入职周年庆等；4、全方位假期方案：18天带薪年假、法定假期、婚假、产假、陪产假等； 【培训发展】1、培训：资深的管理或技术人员担任导师；2、赋能：专业内训的双导师机制，助力新员工快速成长3、未来：成为掌握行业核心业务知识的业务专家，具有商业意识和领导潜力的管理人才。 【职业发展】1、多通道职业发展体系：管理族、技术族、市场族、操作族、研发族五大族类为每一位员工提供多职业发展机会；2、多层级职业发展空间：公司提供由助理→专员→主管→经理→总监→分公司总经理逐级发展的晋升空间，提供足够的纵向发展通道；
 岗位职责：1、参与金融业务场景（风控/营销）的模型算法开发；2、参与海量数据场景下的数据统计分析，数据挖掘，包括数据处理，机器学习模型训练与评估；3、负责将业务需求转化成数学模型，负责编写模型算法并迭代优化。 任职资格：1、统招本科（含）以上学历，计算机、软件工程、信息技术、物理、统计等相关专业优先；2、熟悉基础机器学习算法及原理；3、具备编程经验，熟练掌握一门以上的开发语言（C/C++/Java/Python/Sql/R），理解数据结构；4、工作积极主动，有责任心，抗压能力强；5、具备良好的表达和沟通能力，有创新思维，善于学习；6、具备AI方面论文发表的同学优先。
 能力要求：1、本科或以上学历。2、光学工程、物理和光电、机械工艺等相关专业3、2年及以上现场管理工作经验。4、具备良好的工程制图能力。5、能独立编制工艺文件。6、具有足够的制程分析与改善能力。7、具有精益生产思想，有精益生产项目经验优先。8、有团队合作能力，能亲身实践，善于创新，有良好的工作责任感和执行力。9、有一定的光学工艺基础优先。工作职责：1、产线异常分析改善。2、良率提升，制程优化。3、制定和完善工艺技术文件。4、维护产品制程良率和效率，完成KPI达标。 
 工作职责：1) 梳理医院光动力项目实施流程，确保项目在院的顺利开展；2) 计划和执行每天的拜访活动, 确保拜访质量符合公司的要求；3) 帮助医生解决临床过程中遇到所有专业问题；4) 策划并实施区域内小型学术会议；5) 建立和更新客户档案，培养区域重点医院VIP客户；6) 遵守公司的各项规章制度、流程完成上级领导交办的其它工作任务。推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等任职要求:1) 中西临床医学、药学、医药营销相关专业大专及以上学历；2) 有较强的学习能力、学术推广能力、沟通能力、组织协调能力及解决问题的能力；3) 热爱销售工作，具有诚实、积极的工作态度和良好的职业道德，注重团队合作。
岗位职责 • 负责吉林东部地市为主理化分析仪器（包含色谱质谱，光谱，热分析等）的推广和销售，完成公司分配的销售任务• 具有深入发掘潜在用户的能力，特别是科研院所、政府机构等，负责制定具体销售计划，并能成功地实施。 组织和协调项目支持团队，提供满足客户要求的定制化服务解决方案• 了解、掌握所负责区域的业务状况及市场潜力、搜集市场信息、参与市场活动，确保销量持续稳定增长。 建立长期稳定的客户关系，独立向客户介绍服务产品和整体服务解决方案• 主动开发新客户，及时汇总和整理正在跟进的项目信息。 完成业务的洽谈、采购/投标流程、签订合同、入单的工作，并且支持与协助项目的执行• 与客户服务部门合作提升客户满意度 岗位要求： • 本科以上学历，硕士优先，高分子材料，分析化学，应用化学、药物分析、食品、环境检验等相关学历背景• 有实验室或者销售相关经验，中科院系统优先，211或985院校优秀应届毕业生可以考虑 责任心强• 善于与人沟通，热爱销售工作，能承受一定的工作压力，敢于接受挑战• 有较强的语言表达能力和沟通谈判能力，有团队合作精神 
岗位职责 1、参与GB28181/RTSP/HLS/WebRTC等流媒体服务的开发和性能优化；2、根据部门规划，参与部分新技术的预研； 任职要求 1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉C/C++，了解Linux网络编程和多线程编程技术，了解TCP/IP协议；3、了解GB28181/RTSP/HLS/RTMP/WebRTC/P2P中至少一种协议及原理，有相关项目实践尤佳；4、责任感强，具有团队合作精神，学习能力强，热爱新技术研究；
岗位职责：1. 负责公司游戏自研数据平台维护与优化；2. 负责第三方数据平台对接与维护；3. 负责建设数据平台相关的平台服务。 岗位要求：1. 了解Java、Spring、Linux等开发环境；2. 了解kafka/storm/hadoop/hive/hbase/presto等技术；3. 对游戏发行数据感兴趣； 岗位关键字：presto,hadoop,hbase
  岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7. java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
	 	岗位职责	1、 根据电路原理及功能，制定测试方案，跟踪测试执行情况，完善测试方案；	2、 制定测试大纲和流程规范；	3、 依据测试大纲执行具体的测试任务，输出相应测试报告，并对测试结果负责；	4、 复现并验证测试出现的bug以及缺陷，推动问题解决，记录并验证改善结果；	5、 为相关部门提供相应的技术支持。	任职要求	教育背景：本科及以上学历，理工科相关专业背景；	技能要求：	1、熟悉测试工作的相关流程及要求&semi;	2、能独立进行测试计划、测试报告的编制&semi;	3、掌握系统测试的基本方法，有驱动器或家用电器相关测试经验；	4、能够看懂电路原理图，能根据不同电路制定不同的测试方案；	能力素质要求:	1、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；	2、良好的人际沟通能力和团队合作精神；能承受一定的工作压力。	 
 岗位职责1. Initiate customer projects using email communication with domestic and international customers.2. Setup communications of project teams with customers, hold project meetings, document minutes as required.3. Follow standard operating procedures with regard to project management. Ensure proper customer documentation is received to initiate a project. 4. Follow the activities of the projects. Update project tracking tools with relevant timelines and milestones. Keep the project updated throughout the life of the projects.5. Recognize revenue for each project on a regular basis. Respond to finance department and auditors with regard to revenue recognition.6. Prepare a revenue forecast for each project, and updated as timelines change.7. Follow up with Crown team members to ensure all project activity is tracking according to plan. Work with internal teams at time of work hand-off between departments. Ensure communication is clear between internal groups.8. Manage scope changes in the project. Ensure amendments are provided by customer and/or BD team for all increases in cost. 9. Participate in PM Team meetings and make a contribution to duties of the PM team. This may involve special reporting, training, or unique responsibilities that benefit the overall operations of Crown Bio.   任职要求1. B.S. or M.S. a science major is desirable.2. Strong communication skills. Fluent in English, be able to communicate with clients or sponsors both in written and spoken English.3. Attention to details, good interpersonal skills, good learning skills.4. Computer literacy in MS Word and Excel. Knowledge of Salesforce and Oracle desired. 5. Be able to work independently with minimum supervision, good problem solving skills.6. Ability to work together in a team environment.
 岗位职责：1、 音频算法技术研究与开发；2、 根据产品定义要求，完成算法设计和测试验证；3、 预研前沿的音频算法，行业技术分析，技术创新，相关专利的文件撰写。岗位要求：1、 硕士研究生期间研究方向与音频处理相关的应届研究生亦可；2、 具备优秀的数理功底，能快速理解既有的数理模型并掌握其求解方法，用以解决实际工程问题；3、 能使用Matlab，Python等科学计算工具进行算法的设计与验证；4、 具有至少一种音频/语音算法的工程量产经验, 包括常见的音频处理技术：啸叫抑制、回声消除、主动降噪、混响、动态均衡等，以及麦克风阵列算法：声源定向、波束成形等；5、 能无障碍的检索、查阅和理解英文技术文献。 ★待遇及福利：1、时间：5.5天工作制，每月2次4小时带薪假期，享受带薪年假及国家法定假日，15天的超长年假；2、待遇：底薪+绩效奖金（或项目奖）+13薪+工龄工资+年终奖+食宿补贴；3、五险一金：依法享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险、住房公积金；4、就餐：公司食堂有专职厨师烹制营养餐，每周饭堂免费水果 、靓汤、夏日凉茶无限供应；5、住宿：公司为员工提供公寓式宿舍，上下班公司班车接送；6、节假日福利：精美礼品以及（中秋、端午、圣诞）丰富多彩的节日活动让你节日超有仪式感；7、贺礼金：结婚礼金800 元 生育礼金500 元 春节利是红包雨；8、生日会：月度生日会专属你的祝福，生日礼金，生日趴；9、工龄补贴：50元/年，依次叠加；10、健康关怀：公司健身房，每周体育运动、公司乒乓球室，台球桌劳逸结合；11、员工活动：k歌聚餐、喝遍网红下午茶、户外BBQ、爬山等；还有每月的员工影视日在公司也能看大片；12、旅游：说走就走，带你看世界，年度旅游，部门不定期团建短途游；13、ITC基金会：雪中送炭，给需要救助的同事或亲属伸以援助之手；14、激励奖：2月一次的启动大会，个人各种奖项奖金500-1000元，优秀团队各种奖项奖金1000-2000元，针对研发设立的年度个人突出贡献奖，奖金10000-50000元，获奖比例高达30%% 以及团队大项目奖 奖金5000元；15、培训：ITC商学院提供带薪岗前培训、衔接培训、专业技能培训、管理能力培训等各阶段培训；实行师徒制，让你小白快速变大神；16、晋升：英雄不问出处，多方位上升空间，不排资论辈给你施展自己的舞台；17、工作氛围：团队年轻化，朝阳有活力；18、办公环境舒适优越，三栋独立的办公大楼，商业圈美食街应有尽有。 “ITC，一个朝阳的企业，一个和睦的家庭，一个积极奋发的团队。广阔人生价值，播种成功人生！诚邀您共同发展！”
岗位职责 1.研究游戏项目中美术内容制作、游戏引擎的各项工具使用；2.充分了解美术各环节开发中的需求和问题，提供足够的技术支持；3.为创建和优化美术资源开发的流程和规范提供技术性支持；4.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断性维护游戏美术内容开发流程、规范，以及引擎工具的使用；5.编写和维护游戏引擎功能使用、游戏美术资源开发的技术文档。 任职要求 1. 2022届毕业生，统招全日制本科及以上学历，计算机、数字媒体技术、数字媒体艺术等相关专业；2. 熟悉DirectX3D或者OpenGL，熟悉渲染管线.shader编程；3. 有优秀的美术Demo；4. 有U3D或者UE4引擎编辑器开发经验。 
岗位职责 1. 负责自动驾驶域控制器嵌入式软件架构设计，及关键模块的软件开发；2.负责自动驾驶软件的系统集成、功能开发、跨平台移植和性能优化等工作；3. 负责解决各类潜在技术风险和疑难问题，保证系统的安全、稳定、高效运行。   任职要求 1.计算机、通信、自动化等专业，统招本科及以上学历；2.具备扎实的C++编程基础和良好的编程习惯，掌握常用的设计模式；3.思维敏捷，主动学习与沟通能力强，有强烈的上进心和求知欲。 
 【岗位职责】1.负责教师资格证考试或教师招聘考试某一科目的网络授课工作；2.负责所属学科的教研工作，包括但不限于搜集整理教研资料、研发课程产品/图书产品等；3.参与其他与教学教研相关的工作，例如教研会、培训等；4.在胜任教学教研工作的基础上，参与并负责教学教研产品设计或教学教研生产管理的工作。 【任职要求】1.2022年应届毕业生，一本及以上学历；2.数学、英语相关专业者优先，其次考虑教育学、心理学等相关专业。3.逻辑清晰，目标感强，能够适应并应对快速变化的环境；4.具备优秀的沟通能力及团队协作能力，在校参加过学生会或社团活动，有社会实践经历者优先；5.性格乐观、活泼，自驱力强，抗压能力强；6.热爱教育培训行业，认可17文化。
 你的工作内容：1.协助维护系统的日常工作 包括bug处理，需求变更，接口功能开发等；2.协助完成系统的优化工作，梳理业务流程，撰写日常运维文档；3.负责已有项目的运维，跟进客户使用效果，提升客户满意度；4.在项目现场协助并参与实施全流程工作，包括调研、上线、验收等。 我们希望你是：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业；2.掌握基础的软件开发技能，开发语言不限，愿意先学习医疗业务，从事.net开发运维，并在以后转JAVA；3.学习能力及团队意识强，抗压能力强，具备良好的沟通协调能力，能接受短期项目地出差驻场。 你能获得的成长：项目资源：优质项目资源，全院级别数字化医疗大项目，全面锻炼提升管理能力管理模式：采用敏捷交付，打造精益项目管理模式轮岗晋升：综合性提升（实施售前开发一体化培养模式：售前咨询顾问（解决方案经理）；Java开发工程师，拓宽职业发展路径）纵向晋升：专业性提升（项目实施路线：实施工程师（积累业务经验，锻炼沟通和协调能力，积累项目经验）→ 项目经理 → 部门管理者）生活保障：驻地项目多在省内，提供住宿
 期待您剪辑出~高能~高燃~的作品 岗位职责：1、完成视频的前期准备工作及后期制作与合成；2、主要负责公司视频拍摄、后期剪辑、素材整理、片头制作、配音配乐、剪辑、包装、出片；3、对各种素材包括文字、图片、视频等按照编辑规定进行有效处理。 任职要求：1、专科及以上学历，一年或以上相关行业工作经验；（不要求拍摄，但会拍摄是加分项）2、能够熟练系统地整理实拍影视素材，拥有大量的外用素材储备以及保持素材使用的敏锐性；3、熟练运用Premiere、Final Cut Pro、Edius等主流的剪辑软件；4、美术功底扎实，具备设计视频包装风格的能力，并熟悉使用后期软件如Flash、Ps、Ae等以及达芬奇等调色技巧；5、灵活运用各种音乐风格，传达不同的剪辑节奏，引导不同的画面情绪；6、熟悉使用专业拍摄设备进行视频拍摄、灯光布置和收音等工作；7、面试请携带相关作品。 这是您期待的吗↓福利待遇：1、带薪培训+每年调薪+公平晋升2、部门活动：公司每月拨一笔经费作为部门活动经费，部门可自主选择活动（比如聚餐、电影、小型旅游等）3、年度旅游：每年年底公司会组织全体员工年度旅游，具体按照公司安排4、节日礼品：女生节、儿童节、端午节、中秋节、圣诞节等各类节日，会有公司精心准备的节日礼品5、公司为员工营造良好的休闲生活、工作环境，配备冰箱、微波炉、饮水机，健身房！！（环境好不好，来看看就知道 赞 !）6、员工享受带薪年假、产假、婚假、酒会、月会、年会等Party 心动不如打个招呼~call me 
 工作职责：1、项目/产品的开发和维护工作，按时保质保量完成交付；2、编写并维护项目/产品技术文档；3、负责项目/产品功能、性能改进；任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业应届生；2、熟悉JAVA语言，并有良好的编程基础；3、熟悉常见的数据结构和算法；4、熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；5、熟悉数据库，能够熟练编写SQL脚本；6、熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具。
 工作职责1. 负责自媒体账号及自媒体小店所有数据类信息统计、整理和分析2. 负责扫描自媒体账号用户画像、行业数据、对标账号数据，负责对数据进行整理分析，为内容创作服务任职资格1. 热爱且了解自媒体行业，对当下事实热点关注度高2. 熟练应用EXCEL、WORD、PPT等办公软件，能迅速完成数据的整理和处理3. 熟练掌握python等数据抓取工具4. 本科以上学历
您的工作内容：1、Web前端页面开发，各类交互设计和实现；2、参与前端技术的讨论、代码编写、技术交流分享等。 我们希望您：1. 计算机软件及相关专业本科或以上学历（硕士生尤佳）2. 熟悉HTML、JS、CSS等前端技术，熟悉页面架构和布局；熟悉Vue或React前端框架，熟悉ElementUI或Antd组件库；3. 良好的英文资料查阅能力；4. 扎实的计算机和网络基础，熟悉常用的数据结构和算法；5. 高度责任感及自驱意识、良好的学习能力和较强的问题解决能力。6．加分项：在web/node/跨端/原生Native中任何一个或多个领域，有过项目实习经验或者深入研究。对技术有一定追求，在学习过程中，有利用博客/公众号/GitHub等相关平台有一定产出。
			【岗位职责】			1、负责游戏后台 Linux 服务器端 C++ 程序的开发和性能优化；			2、负责大并发网络服务器端的开发和性能调优；			3、负责 Postgres-XL, MongoDB 等数据库相关的应用开发；			4、负责海量数据处理相关的开发；			 			【任职要求】			1、国家统招本科以上学历；			2、精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；			3、具备规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；			4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；			5、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；			6、有高性能、高负载程序或大访问量网络服务器开发经验者优先。						【工作时间】朝九晚六，周末双休。					【工作地址】 北京市西城区车公庄大街4号新华1949园区。			 
 岗位职责：1.负责视频图像人工智能解析与大数据分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3. 搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1. 熟练掌握相关技术（Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、iBATIS等）、中间件（Tomcat等）2. 熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先3. 有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka等开发经验者优先4. 有Spring Cloud平台等微服务开发经验更佳5. 熟悉常用软件架构、设计模式，有C/C++开发经验者优先6. 熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯7. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神8. 英语良好，能够熟练读、写英文技术资料
	岗位职责			1、负责Android应用层软件基本功能维护,bug分析解决,性能调优等；			2、参与App开发团队的技术分享和技术提升；			3、参与产品项目设计方案评审,并提出问题和改进意见；		任职要求			1、本科及以上学历，计算机相关专业；			2、有扎实的Java语言基础,熟悉面向对象的设计思想；			3、熟悉常见的第三方库,并对Kotlin有一定的了解；			4、具备有良好的学习能力和强烈的进取心,良好的沟通与表达能力及团队合作精神；			5、熟悉Android平台的界面开发,数据库开发,线程编程,网络编程等6.熟练使用Android Studio及git等工具。		 
 1、参与移动终端Android的需求分析、设计、开发等工作；2、与项目相关人员共同完成模块、移动端与服务器端的通讯设计与开发；3、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；4、参与相关技术文档的编写。任职要求：1、软件工程、计算机或相关专业,本科或以上学历(海外知名高校或国内985/211高校优先)。 2、有Android APP或微信小程序实际开发经验；3、熟悉Android开发平台及框架原理，系统组件的使用，熟练使用Android Studio；4、熟练掌握java语言，熟悉Android平台下的软件开发，开发架构和API调用；5、熟悉Android系统体系结构、UI布局，framework以及底层库；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；7、能按照项目计划,在遵循代码规范，保证代码质量的前提下按时完成开发任务；8、注重细节，有耐心、责任心强，良好的沟通协调能力及团队合作精神；  9、有创造力、想象力，抗压能力；热爱技术、乐于分享； 10、较好的技术英语基础优先； 该岗位面向海外或国内以下城市招聘（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐），非南京地区的人员可远程办公
岗位职责   1. 应用FPGA从事高速数据接口及外围存储器件的开发设计；2. 数据流的串并转换、缓存、打包；客户定制协议的实现；外部CPU总线接口的通信；3. 逻辑主要侧重于定制化数字芯片实现，可用于功能、算法、测试等多方面。4. 逻辑方向包括高速接口、伺服控制、数据存储、信号处理、图像处理等方向。    任职要求   1. 本科及以上学历，通讯、电子、自动化、计算机相关专业，能熟练阅读并理解英文资料；2. 熟悉任意HDL代码编程，有良好编码风格及设计能力；3. 能自我驱动，具备良好的学习意识及学习习惯；有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神。
 岗位职责：1、负责3A相关算法设计和开发2、负责3A系统架构和软件设计和开发3、负责3A相关外设器件的评估和驱动开发4、负责对ISPpipline中stat进行评估和验证5、完成上级安排的其他工作任务。 任职要求：985、211院校，自动化、电子信息、计算机图像等相关专业，硕士及以上学历。 待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。 
岗位职责1.从事 web 等相关方向的开发和技术实现工作；2. 负责产品各模块的开发任务。 任职要求 1、良好的编码习惯，精通JS编程调试工具以及开源库使用，熟悉VUE、React等开源库使用经验，了解RN、Flutter等跨端框架；2. 熟悉编译原理、操作系统原理、数据结构等，熟悉研发环境如部署环境、开发工具、调试工具、构建工具等；3. 熟悉计算机组成、计算机网络、数据库原理、计算机通信、嵌入式系统等，能够设计简单系统架构优先；4. 具有内核研发、应用研发、终端研发、前端研发等实习经验优先。 此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
公司介绍：和生创新成立于2020年9月，总部位于深圳，是一家专注于智慧家电产品设计、研发和销售的创新型出海企业，核心团队来自腾讯、亚马逊、飞利浦、TCL等知名企业。“联动家和生活，传递生活美好”是和生的愿景。和生拥有极强的用户分析、产品定义和品牌运营能力，产品上线四个月即在美国创造了1.6亿元人民币的营收。公司也于近期完成了超过1亿人民币的A轮融资。和生将坚持以创新产品为载体，用IoT赋能智慧生活，与全球消费者共享科技乐趣。    岗位职责：1、负责亚马逊店铺产品的投放，分析产品listing,简历广告投放方案2、工作内容包括关键词投放，广告优化和广告效果监控3、善于通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，整理优化策略，并能有限的对广告效果进行有效的监控4、监控竞价广告效果，并定期分析产出优化报告 岗位要求：1、较强的逻辑思维和一定的数据分析能力2、工作严谨细致，有较强的沟通表达能力 
岗位职责 1、负责交换机产品软件测试用例设计和实现，开发自动化测试软件，维护测试框架和用例，并输出相关技术文档2、负责产品版本回归测试和系统测试工作，按照流程管理跟踪BUG，保障产品高质量交付3、参与产品的需求讨论与相关评审，理解产品使用场景和业务配置，承担项目测试支持4、负责编写各类产品文档，并承担产品技术培训工作  任职要求 1、2022 届本科及以上毕业生，通信、电子、计算机软件等相关专业，专业成绩良好，CET4及以上2、擅长Python等编程语言，熟悉linux开发环境，使用shell、scapy等工具完成测试工作，了解黑盒、白盒等测试方法和基本测试流程3、熟练掌握网络基础知识，理解交换机等网络设备工作原理和应用场景4、具备良好的沟通学习能力和团队合作精神，有自动化集成测试经验者优先 
  1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；6、参与机器学习与异构计算系统研发。 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，精通至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、PHP、 Python、Go；3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。 
岗位职责: 1、配合销售同事完成新项目的施工、调试、上线工作，保证项目顺利完成施工；2、随时解决已有客户设备报障、维修升级及方案变更等请求；3、负责与客户进行技术交流、方案对接工作，将公司产品及方案清晰呈现给用户；4、负责对行业客户进行定期技术培训。 任职要求： 1、计算机、网络或通信相关专业本科以上学历，有扎实的基础知识和文化素养；2、一年以上工作经验，踏实肯干，可接受优秀应届生；3、熟练掌握路由、交换和网络安全产品的配置、管理 ；4、了解ISO/OSI七层结构,了解TCP/IP协议与广域组网技术,对常见网络协议及网络数据包结构有清晰认知；5、具备一定的网络施工方案文档撰写能力，能够清楚地讲解技术方案；6、具备吃苦耐劳精神，能够适应适当的出差工作；7、工作责任心强,善于沟通,有良好的团队合作精神。
 【工作职责】1）负责设计制定消费金融产品的全流程风险政策及策略，包括准入策略、授信定价策略、贷后管理策略等，提出风险应用系统的业务开发需求；2）负责数据分析和优化并迭代风控策略；3）与业务、产品、模型、研发等合作部门沟通协作，推动风险策略在具体业务层面进行落地，及时了解业务部门需求和变化，在合理控制风险前提下推动业务发展；4）根据风控日常需求对风险系统或运营流程进行优化。【任职资格】1）1-3年相关工作经验，优秀应届毕业生亦可；2）具有良好的数据分析与逻辑思维能力；至少能熟练使用Hive、Python、R、SAS等工具之一；3）具有良好的沟通表达能力与快速学习能力，对工作充满好奇心。
 职位描述团队介绍：电商业务是以抖音，抖音火山版，西瓜，头条等字节系内产品作为载体的内容电商平台。抖音电商通过短视频和直播的方式，致力于成为用户发现获得优价好物的首选平台，让美好生活触手可及。1、参与建设支撑字节跳动千亿规模收入的商业变现平台，包含广告、电商等C端产品以及B端中后台系统的前端架构设计、开发与优化工作；2、工作范围涉及前端基础架构、跨端应用、全栈开发、数据可视化、前端智能化等多个方向；3、承担业务重点技术攻坚，通过高质量的编码设计支持业务的快速发展；4、与产品经理、设计师、后端工程师一起，提升产品的用户体验，打造卓越的互联网产品；5、关注前端前沿技术发展，能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中。职位要求1、2022届本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业；2、计算机基础扎实，熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML 等前端技术及相关标准规范；3、熟悉一种主流前端框架以及相关技术栈，包括但不限于 React、Vue 等，有实际项目研发经验；4、良好的编码能力、抽象设计和工程设计能力，关注国内外各大开源社区和技术论坛；
岗位描述:1、遵章守纪，学习并遵守所有安全规定和要求，发现事故及时上报;2、学习、遵守、应用、执行质量体系要求;3、按计划完成生产任务，按岗位生产工艺要求标准执行生产操作，对产品进行自检，保证产品质量合格;4、班前及生产过程中按要求对设备工装工具等进行检查;5、负责把生产过程中出现的设备问题及质量通知给相关人员;6、按要求执行标准操作卡，对产品进行自检，保产品质量合格;7、负责班前班后及生产过程中的现场卫生，保持现场整洁;8、负责部分的设备保养工作，确保设备的日常保养;9、为其他人提供培训，督导新员工;任职要求1、机电一体化、机械电子工程、自动化以及数控电子等相关专业优先；2、踏实肯干、动手能力强、责任心强；3、有良好的沟通能力和学习能力。 职业发展通道：1、生产管理通道: 助理级-专员级（班长、工段长）-主管级-经理级；2、工艺技术通道：助理工程师-主管工程师-主任工程师；
			一、研发岗			 			· Web前端工程师：软件工程、计算机、 物联网、电子、自动化			 			· Java开发工程师：软件工程、计算机、物联网、电子、自动化			 			· 初级研发工程师：软件工程、计算机			 			· 软件研发工程师：软件工程、计算机、物联网等相关专业			 			· 嵌入式系统工程师：计算机、电子、自动化、物联网等相关专业			 			· 算法工程师：计算机、电子、自动化、物联网、数学等相关专业			 			· 大数据工程师：计算机、电子、自动化、物联网等相关专业			 			· 解决方案工程师：自动化、暖通、电力、物联网工程、网络安全等工科相关专业			 			· 产品助理：计算机、工业设计（软件）、软件工程相关专业			 			二、技术岗			 			· 智能化工程师：电子信息技术等相关专业			 			· 系统集成工程师：自动化、暖通等相关专业			 			· 现场工程师：计算机、电子、自动化、电气工程、暖通、工程管理等相关专业			 			· 配电工程师：电气自动化等相关专业			 			· 设计工程师：自动化、暖通、电气、计算机、通信			 			· 技术工程师：电气自动化、计算机、智能建筑、管理信息系统等相关专业			 			三、其他岗			 			· 领军人才：硕士、计算机、理工科类			 			· 出纳：会计、审计等相关			 			· 行政助理：行政/工商管理、人力资源等相关			 			· 采购助理：工程管理、工商管理、自动化、电子等相关专业			 			· 财务助理：会计学、财务管理、税务等相关专业			 			· 资料员：工程管理、智能化、信息化			 			 			你将获得：			 			1、毕业后分配1V1导师指导；			 			2、餐补、话补、交补，公司人才公寓，实习可申请入住；			 			3、晋升通道清晰畅通；			 			4、硕士符合条件可申请落户。			 			应届生可选工作地：北京、上海、南昌			 			建议简历中完善求职方向、期望工作地、毕业时间、可到岗实习时间等			 		 
岗位职责  1、负责金蝶系列软件的数据处理（SQL数据库）工作2、负责金蝶系列软件专项服务产品的开发、推广及交付3、负责金蝶系列软件相关文档的制作及对分支机构和合作伙伴的服务人员提供技术培训 任职要求  1、熟悉Windows操作系统，熟悉SQL Server/Oracle数据库，熟悉SQL语句，了解ERP基本原理及发展趋势2、具有较强的学习钻研能力，良好的语言表达和沟通能力，以及文档撰写能力3、富有团队协作精神，责任心强，能承受一定的工作压力能力 
 工作地点：北京/苏州岗位职责1、负责在线服务可靠、稳定、高效运行；2、制定和优化运维解决方案，包括但不限于柔性容灾、智能调度、弹性扩容与防攻击；3、设计及开发包括网站加速、持续交付、容量管理、弹性计算、故障分析、流量分配、性能调优等系统；4、关注业界前沿接入技术动态，负责接入系统的优化，演进和新接入技术探索和应用；5、参与在线系统和各类产品架构设计及自动化系统的实现，满足严格的质量与效率要求。岗位要求1、本科及以上学历，有3年以上运维开发或CDN、Nginx 相关运维经验或优秀应届毕业生；2、熟悉RedHat/CentOS操作系统原理，TCP/IP以及常用的网络协议；3、熟悉Shell,Python,Java，Go至少一种开发语言，有相关开发经验；4、熟悉Grafana、Prometheus、Open-falcon，夜莺等监控系统的操作和维护(或者擅长其中一项)；5、2年以上公有云使用经验，如阿里云、华为云等，熟悉分布式、高可用系统部署的优先。6、有Mysql、MongoDB、Redis、HBase、ES集群等运维 
  【岗位职责】1. 负责数据处理分系统方案论证及仿真分析；2. 负责数据处理软件编码实现及分系统联试；3. 参与负责雷达系统联调、外场试验；4. 负责软件交付后的售后维护。【岗位要求】1. 熟练使用MATLAB、C/C++等软件编程；2. 熟悉Kalman等滤波相关知识;3. 有较扎实的应用数学功底；4. 应用数学、计算机科学、人工智能、自动控制及相关专业
 岗位职责 1、负责公司信息系统软硬件、耗材及备品备件的管理；2、负责收集和确认业务部门对企业级应用系统的业务需求，共同确认应用系统解决方案并执行；3、负责为信息系统提供技术维护服务和支持，包括系统改变管理、健康性维护、应用服务器软件维护等；4、负责软件、硬件及信息网络安全的日常维护工作。   任职要求 1.本科以上学历，计算机科学与技术、信息工程等相关专业；2.具备主动沟通意识与服务意识，责任心强；3.具备不断学习进取的热情与分析解决问题的能力。     
岗位职责1、【工程资料管理】负责工程资料的收集、编制、报审、整理、归档等工作。包括：资料专项交底、施工过程的资料主控管理、现场检查与指导、验收及整改跟踪、整理交付等； 2、【物料计划管理】负责物料计划、跟踪管控，仓储规划、对账盘点分析等全过程管理，为降本增效提供有效方案；3、【质量管理】负责质量管理策划、技术交底，对接过程管控、质量验收、配合质量检查、总结分析、跟踪整改等管理工作，保质完成交付；4、【安全监督】协助对项目现场的安全监督及安全管理工作，加强对现场工人的管理及日常安全培训工作。岗位要求1、2022届毕业生，全日制本科及以上学历；2、工程类相关专业优先，熟练使用CAD等制图软件；3、有建筑工程行业实习经验优先；4、可接受全国区域调配；5、具有良好的抗压、沟通和资源协调能力
 1、负责业务端监控指标的检测和处理，业务基础环境安装与部署，以及开发测试环境的管理和维护；2、参与相关业务平台的容量管理、监控、发布、故障处理等日常运营事项，保障业务稳定性;3、负责中间件（lvs、nginx、Redis等）的搭建、压测和调优工作，保障业务开发环境的稳定； 1、2022届本科及以上应届毕业生，计算机相关专业背景；2、具有扎实的计算机基本功，熟悉linux操作系统，熟悉基本的网络知识；3、精通运维相关软件和工具；善于总结归纳，具备一定的文案水平；4、保持对软件维护、系统维护、业务支持的热情，做事认真负责，具备强烈的责任心和执行力；
  工作职责： 为英语客户群提供万达宝ERP企业资源管理软件系统实施服务，包括：参与项目调研分析，实施方案制定，负责项目实施，客户培训及系统售后服务等工作。 任职要求： 1.大学本科或以上学历，英语、财务、企业管理或计算机信息化等相关专业2.精通英语，英语书写水平IELTS 6.5或以上，英语听讲水平 IELTS 6.0 或以上3.具备良好的沟通能力，掌握PowerPoint等工具进行培训讲解工作4.有责任心和服务意识，以客户为导向，能适应广东省内的短期出差工作 优先考虑项：1.有ERP企业资源管理软件学习和使用经验2.熟悉企业销售、采购、仓库、生产、财务管理流程3.了解MYSQL或者Oracle数据库系统应用 薪资待遇：年薪RMB12万-15万 + 项目提成
 岗位职责：1、协助负责所辖品类的经营管理指标达成（包括销售、毛利、损耗等）；2、协助负责各线下店面的运营管理工作，制定有效的门店运营策略；3、协助负责所辖品类运营管理标准的培训、落地执行、检查等；4、协助负责与对应商品管理中心的对接，协同公司品类经营策略在运营端的落地执行；5、负责对所辖品类的市场趋势，竞对情况进行调研和预判，并提出相应的经营管理建议。任职要求：1、2022届统招本科及以上学历，经济管理类、电子商务、市场营销、数学与统计学、心理学、社会学等相关专业优先；2、热爱零售、互联网行业，有长期在零售、互联网行业发展意愿，良好的用户思维和营销意识；3、具备良好的沟通、谈判及团队合作能力，较强的创新能力与抗压能力，良好的学习与适应能力；4、掌握数据分析工具，具备一定的数据分析能力，总结归纳能力，对数据有一定敏感度；5、有学生干部经历、社会实践经历、电商企业实习经历、校园创业经历者优先。
 【岗位职责】1. 参与公司各数字化医疗产品的后端开发，熟悉公司开发平台和项目业务；2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发编程任务，交付完善稳定的系统；3. 编写整理技术开发文档。 【岗位要求】1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息系统等相关专业；2. 熟悉JAVA语言，掌握基础的软件开发规范；3. 掌握常用开发技术框架，熟悉SpringMVC、SpringBoot等主流开源框架；4. 积极主动，学习能力强，团队协作意识强，有良好的探索钻研精神，不怕困难。
岗位职责1、负责公司自动驾驶研发需要的相关软件工具开发；2、负责自动驾驶需要的Web工具的前后端开发；3、负责自动驾驶数据挖掘；4、负责自动驾驶数据管理工具，数据分析工具开发；5、负责自动驾驶数据分析与评价。 任职要求1、本科以上学历，计算机、软件工程、自动化、数学等相关专业；2、熟悉云技术、虚拟机与容器技术、dokcer、OSS、数据库技术；3、熟悉Java, Nodejs, JS, 数据库技术；4、熟练掌握C/C++编程，python编程中的一种或几种，熟悉Linux系统下的编程；5、熟悉hadoop/spark。
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责 1、负责公司产品的项目售前技术支持，包括售前需求调研、产品演示、招投标技术方案编写；2、负责针对销售人员、代理商等的产品技术培训；3、销售人员客户拜访、招投标现场技术支持；4、负责行业营销活动组织与策划，方案宣讲。任职要求 1、本科及以上学历，自动化、计算机、市场营销等相关专业;2、良好的文档能力、沟通能力;3、熟悉工业互联网相关业务.
 岗位职责：                                            1、根据客户对数据处理服务的需求，进行电商零售数据的清洗处理与分析，归纳提炼数据处理规则。2、利用内部数据处理工具，根据需求配置数据处理规则和参数。对数据处理结果进行检查，反复调试校验处理规则和参数使得数据处理精度达到要求。3、和客户经理以及技术等其他职能同事协作，并协助项目经理跟进数据处理各环节，保证项目按时按质量要求完成。4、维护数据处理规则等相关文档。  岗位要求：                                             1、本科以上学历，理工科专业，如数学、统计类专业优先，211/985学校优先考虑。2、较强逻辑思维能力，善于寻找事物规律。3、有耐心，细心，良好的沟通交流能力。4、有责任心，具备一定抗压能力。5、优秀本科教育背景有加分，精通excel有加分，熟悉电商环境有加分。
 协助工程现场项目经理处理工程现场事务，并对工程材料进行全面管理；职业发展方向：规定期限经考核完成后晋升初级工程师——中级工程师——高级工程师——主管级工程师——项目经理岗位职责1、工程材料验收、材料现场全面管理；2、协助工程师指导现场机电设备安装及现场钢结构施工技术指导；3、协助安排及调度工程现场人员、工程机械器具；4、工程完工消缺、交工资料整理；5、协助对外对内(业主,公司)相关事宜沟通等。 任职要求1、大专（含）以上学历，环境工程、机械、土木等相关专业；2、乐于并擅长沟通协调工作；3、性格开朗、团队精神佳、有主见、责任心强；4、有进取心，希望工作保持进步和改善；5、身体素质佳，吃苦耐劳；6、乐于同时接受长期出差。 
岗位职责1. 根据产品设计需求，完成硬件方案设计；2. 根据硬件的性能，成本等要求选择合适的元器件型号；3. 对关键电路进行计算和仿真分析；4. 模拟电路和数字电路设计，绘图，PCB layout；5. 完成硬件测试；6. 释放生产文件到PCBA工厂，沟通生产工艺要求，做好设计和生产的对接工作；7. 试制跟产，解决试制阶段的问题。 任职要求1. 电子电气、自动化、通信等专业本科及以上学历；2. 通过英语4级；3. 良好的沟通表达，工作积极主动，能与同事团结协作；
 职位描述：1. 负责项目功能、接口测试、系统验收测试2. 根据功能需求，编写并执行测试用例3. 负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决职位要求：1. 有测试经验，熟悉测试流程，有智能硬件类产品测试经验优先2. 熟悉软件测试方法和实践3. 有接口测试经验的优先4. 有智慧城市项目测试经验优先5. 熟悉linux操作6. 有性能测试经验的优先，比如JMeter6. 熟悉shell/python/Java中的一种或者多种语言者优先7. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心 一经录用，您将享有以下福利：1、上班时间：弹性制度工作制，执行国家规定的法定节假日；2、五险一金：医疗保险、养老保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金；3、公司福利：生日礼物，端午节、中秋节、春节等节日发放过节费或礼品；  其他福利和奖励：内推伯乐奖，丰厚的年终奖。4、带薪年假：除法定假期外，公司提供额外的带薪假期；5、公司环境：扁平化管理方式，沟通交流无障碍，充分施展个人的才能，与公司共同发展。6、文化娱乐：不定期举办各类运动比赛及其他户外活动，奖品丰厚；不定期团队聚餐、下午茶，零食无限量供应，团队氛围轻松活跃。 
岗位职责：1、负责自动驾驶中基于多传感器（包括Lidar、GPS、IMU、轮速计、Camera等）的融合定位算法设计、研发；2、负责自动驾驶中地图的构建和高精地图的制作。 任职资格：1、自动化、计算机和数学相关专业，具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；2、熟悉多传感器融合算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：图优化、卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；3、了解激光、视觉SLAM、语义地图构建匹配等中的两种及以上；4、具有扎实的工程实现能力，对融合算法有实际项目经验；5、 熟悉激光SLAM定位导航算法优先、在自动驾驶高精定位和高精地图构建方面有经验者优先；6、对Camera，Lidar硬件有经验者优先，对多传感器融合硬件时钟同步有经验者优先，对多传感器标定有经验者优先。
 岗位职责：1、负责机房/数据中心相关基础设施的规划建设、工程实施、日常管理和运行维护工作；2、实施维护作业计划，确保基础动力，环境设备安全稳定运行；开展动力、环境系统设备故障报修、处理和检修工作；分析动力、环境系统和设备运行情况，提出优化建议；开展动力、环境系统资源管理工作；配合动力、环境系统工程的实施，保证工程实施质量和施工现场安全；3、负责数据中心供配电系统值班、巡检，按要求填写相关记录文档；4、负责数据中心低压配电柜及变电设备、不间断电源、日常用电设备等设备的操作和维护、保养；5、能够进行柴油发电机组带载演练或应急演练的相关操作。任职要求：1、普通高等院校本科及以上应届毕业生；2、在校期间成绩达标、无不良记录；3、身心健康；4、具备良好的责任心，逻辑思维能力和沟通协调能力；5、认同企业文化；6、熟悉办公软件，包括但不限于Word，Project，Excel，Visio等，以及Autocad等设计专业软件；7、互联网类、能源动力类、计算机类、通信类、电子类、信息类、电气类、自动控制类等专业。
	岗位职责：	1.协助工程师进行自动化设备的开发及设计；	2.画设备结构图、装配图，设计零件；	3.编写设计文件及使用说明书；	4.设计资料整理与存档等；	 	任职要求：	全日制本科以上学历，重点一本、211及985院校优先，机械及自动化类相关专业	 	福利待遇：	1、社保公积金：入职后按规定购买五险一金；	2、包住：免费提供带园区生活配套设施的标准公寓；	3、包吃：每日免费提供三餐，每周发放一次当季时令水果；	4、娱乐：免费提供篮球场、羽毛球馆、台球室、健身房等；	5、成长：每年免费安排培训、户外拓展、岗位技能学习；	6、福利：节假日发放福利，年终晚会、抽奖活动；	7、收入：工资高于地区平均水平，定期性调薪，晋升选拔周期短，工作满半年后在年终发放年终奖；	8、公司补贴：针对不同岗位，提供交通补助、通讯补助及其他津补贴；提供办公用电脑、统一工装等；	9、政府补贴：签订1年以上劳动合同，在企业连续缴纳社会保险6个月及以上，落户东莞的应届毕业生，政府提供一次性就业补贴2000元/人；签订3年及以上劳动合同，在企业工作时间满1年，并依法缴纳社会保险，落户东莞的，本科生可申领“倍增计划”试点企业人才补贴不低于20000元/人，研究生不低于60000元/人。
 评估与区划工程师：岗位职责：1.参与自然灾害综合风险普查相关技术工作，包括方案编制、数据收集整理、综合评估相关分析计算、综合评估成果制图、综合评估报告编写等。2.此岗位将根据业务需要进行驻场配置。任职条件：1. 具备地理学、防灾减灾专业、地球物理学、地质学、资源勘查工程、应急技术与管理学等相关专业知识.2.或从事过相关领域工作，参与灾害风险评估研究课题者优先；3.较强的数据处理能力，能够熟练使用至少一种工具完成数据的处理和分析（包含但不限于：R、Python、MATLAB）；4. 具有主动学习意愿及能力，具有良好的团队合作精神及沟通能力。
-岗位设立的目的 Purpose of Position协助工程师开展具体试验任务，做好试验室现场管理。岗位主要职责 Main Responsibilities (Outline the key outcomes or responsibilities for the position)1、负责试验室建设，跟踪试验室土建、公动及设备进场安装调试，参与培训验收；2、协助工程师开展具体试验任务的搭设和执行工作；3、负责试验室现场的日常管理，包括现场5S、安全、工装夹辅具、工具及仪器仪表等；4、协助工程师完成试验室设备的PM、TPM维修、维护工作，负责设备的日常点检；5、负责设备故障的保修，协助工程师做好设备及计量器具的期间核查校准工作；6、协助工程师做好现场设备安装调试跟踪工作，跟踪安装进度、安全和质量。 任职资格(教育背景/工作经验及知识/技能要求) Candidate Qualifications (Education /Working Experience and Knowledge/Skills ) 1、大专及以上学历，熟悉试验室设备；2、应届毕业生；3、吃苦耐劳，责任心强，善于沟通，处事灵活，有团队协作精神。
岗位职责1.加入国内最顶级的软件研发团队，享受规范和优质的培训体系；2. 对产品的需求进行分析，编写测试计划、执行测试用例，反馈报告问题并协助研发工程师修复bug；3. 推动项目进度，改善相关流程提高测试的质量和效率；任职要求 1. 有较好的逻辑思维；2. 有较好的沟通能力和解决问题的能力；3. 有较强的学习能力和责任心，能承受一定的工作压力；4. 扎实的计算机基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；
 推广科室：皮肤科、妇科、美容科、激光科、泌尿科等职位关键词：光动力，专科特药，学术推广，医药营销 岗位职责：1.梳理医院光动力项目实施流程，针对性的解决流程问题，定期做好项目汇报，确保项目在临床上的规范执行；2.分解年度推广目标，制订合理的推广行动计划，计划和执行每日拜访活动，提升客户对光动力项目的认可，并不断提高客户的光动力技术诊疗水平；3.统筹并合理应用资源，有针对性的策划、实施区域内小型学术推广活动，并根据公司要求及时、有效的做好会后跟进；4.配合医生做好患者全病程管理，及时收集并反馈市场信息、客户评价及患者反馈等，以不断提高治疗的有效率和治愈率；5.遵守公司的各项规章制度和流程，完成上级领导交办的其它工作任务。 任职要求：1.大专及以上学历，医学、药学、生物、市场营销及相关专业优先；2.有较强的学习能力、沟通能力、组织协调能力及资源整合能力；3.积极向上，进取心强，客户服务意识强，责任心好；4.诚信正直，有良好的职业道德，注重团队合作，渴望长远发展。 职位福利：碎片化成长积分、多元化积分兑换商城、五险一金、交通通讯补贴、各类法定假期、定期体检、生日/节日福利、防暑降温费、各类礼金、补充商业保险。职位亮点：A+H双板上市公司；研产销一体、原研/1.1类新药；学术、专业、高精尖；创新领先的学术推广平台。
 岗位职责：1、与相关部门沟通，确定具体运维运营需求，协助部署、测试与上线等工作；2、根据需要编写服务的测试脚本、升级脚本等；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档 。 任职要求：1、计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业本科及以上学历；2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。 
 软件研发工程师—C#方向工作地点：上海、南京工作职责：从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档上级领导交办的其他工作内容 任职资格：核心能力要求：熟悉C#：熟悉C#内存分配机制、垃圾回收机制，善于内存优化；熟悉性能优化；熟悉主流数据库（如Sql Server、MySql、Oracle等）；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现原理具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；辅助能力要求：善于改进工程流程、方法、并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感、乐于研究新技术；性格要求：良好的沟通能力；思维灵活，有较强的表现能力；责任心强，团队协作精神  
 1、岗位职责：（1）结合公司现有项目及研发计划，进行新产品、新工艺、新技术的研发工作，并形成相应的研发成果；（2）统筹公司新技术的推广和应用管理，指导新技术的应用，促进新技术的推广和应用；（3）协助公司及时解决工程中出现的技术、质量争议2、任职要求：（1）全日制统招硕士以上学历，无机非金属材料、材料科学与工程、材料学（混凝土方向）等相关专业；（2）有参与高性能混凝土等相关课题的项目经验；（3）较强的学习能力和分析，解决问题的能力。（4）能够承受工作压力，具有较强的责任心。 （5）良好的团队协作能力和沟通能力。3、福利待遇：1-具有行业竞争力的薪酬水平 N项福利，N=8+7+6+5+4+3+2+X+…… 8个红包（元旦、春节、五一、端午、中秋、十一、结婚礼金、生子礼金） 7项补贴（年工津贴、女工津贴、寒暑贴、夜餐补贴、通讯补贴、远征补贴、特殊工种补贴） 6项法定福利 （五险一金） 5项补充福利（补充医疗保险、补充商业保险、补充养老（企业年金）、子女医药费报销、子女学费报销） 4项免福利保障（免费三餐、免费住宿、免费工装、免费体检） 3项工会福利生日礼品、送温暖、送清凉 2生育期间2倍薪酬（没看错，男员工产假也有双倍哦）（备注：产假期间视同出勤且同时享有生育津贴） X项带薪休假（年休假、婚假、产假、护理假）
岗位职责 1、参与智能语音对话系统、智能问答、语义理解等方向和产品上的算法开发；2、参与自然语言处理相关技术实现及落地，包括命名实体识别、情感分析、语义理解、意图识别、知识图谱等；3、持续跟进学术界最新研究成果，探索自然语言相关技术在更多业务场景的落地；任职要求：1、计算机科学、应用数学、自然语言处理等相关专业硕士及以上学历；2、了解 C/C++ 或 Python 程序设计，了解数据结构与算法；3、了解自然语言处理相关算法，包括语义理解、命名实体识别、词向量、BERT、知识图谱等技术；4、了解PyTorch、TensorFlow等主流深度学习框架中的一种或多种；5、具备较强的独立解决问题能力、学习能力和沟通能力，责任感强、执行力强，对待工作认真负责；
1、较强的组织，协调，沟通及人际交往的能力，以及敏锐的洞察力，具有很强的计划和执行能力2、协助总经理对公司运作与各职能部门进行管理，协调各部门关系3、跟踪各部门的经营情况，并向总经理汇报4、985，211学校优先考虑
  岗位职责：1.参与ToB软件的DevOps、监控、安全的设计、落实；2.参与客户现场软件交付的规划、实时、售后保障工作；3.参与规范制定和手册编写等工作。任职要求：1.本科及以上学历, 计算机相关专业；2.对linux系统运维有一定了解，了解计算机网络基础知识；3.良好的文档能力；4.具有较强的协调沟通能力，具有主动性、责任心、团队精神，有快速吸纳新知识的能力。
岗位职责1、负责并参与移动前端或Web端的技术选型、关键技术研究、关键技术问题攻关； 2、负责并参与移动前端或Web框架的架构设计、代码开发，并根据要求撰写相关文档；    【任职要求】1、国家统招本科及以上学历；2、熟练使用HTML5构建页面架构，css3渲染页面以及动画编写；3、精通JavaScript、Ajax，熟悉jQuery、bootstrap等前端框架，有模块化开发和编写单元测试能力，有移动端页面开发经验优先；4、熟悉开发流程和相关的项目管理规范；5、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关。  【薪资待遇】400-500一天，转正15-25K，14-16薪。七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等。【工作时间】朝九晚六，周末双休。【工作地址】 北京市西城区车公庄大街4号新华1949园区。
 岗位要求：1.具有Java Web系统开发经验，对Dubbo/Spring Cloud等微服务框架和架构有丰富操作经验；2.熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语言和JDBC API，至少使用过一种主流的数据库，具有一定性能优化经验；3.熟悉springMVC、spring boot、mybatis、redis、rabbitMQ等框架 ；4.熟悉mysql数据库，能写复杂SQL，有sql优化经验；5.具备良好的沟通能力、表达能力，具备良好的团队意识及合作精神；6.本科及以上学历。岗位职责：1.负责公司应用软件的模块设计与开发；2.编写代码，按功能组件进行详细设计；3.修复程序BUG；4.参与业务相关需求评审，编写技术设计文档。
岗位职责：1. 开发跨平台render engine feature(win,android,ios)2. 开发渲染引擎framework.3. 开发Web端渲染引擎.4. Bug fix and performance improvement. 岗位要求：1. 计算机，软件工程或相关专业，本科及以上学历，985或211院校优先；2. 熟悉C，C++ 编程语言；3. 有良好的逻辑分析解决问题的能力，学习能力强，有良好的沟通协作意识；4. 有良好的英语口语和书写能力。5. 有计算机图形功能开发经历、使用过OpenGL，DirectX 渲染API者优先。 薪资福利：薪资范围：15K-30K*141.晋升&调薪机制：多元化的晋升和调薪机制2.弹性工作制：每天工作8小时，周末双休，上班不打卡3.五险一金：全额缴纳五险一金和补充缴纳商业保险4.假期福利：国家法定假期+带薪年假+12天带薪病假+福利年休假5.文娱活动：设立活动基金，定期举办社团活动和团建旅游6.扁平化管理，轻松活跃的团队氛围7.员工关怀：节假日福利+健身年卡+零食饮料8.员工培养：为不同员工建立定制化和系统性的培养机制
  工作职责工作地点：北京、成都、南京1、学习并理解产品的功能需求；2、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果；3、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4、自动化测试、性能测试、软件测试均统一在此职位进行投递。任职资格1、对软件测试工作有一定的了解，参加过软件测试系统培训者优先；2、对软件开发有一定的了解,有一定.Net开发基础者优先3、对SQLServer数据库有一定的了解，熟悉SQL语言；4、具有较强的沟通理解能力和协调能力，对工作积极主动、认真负责；5、热爱技术，兴趣广泛，思维活跃，热爱生活。6、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，2022年毕业。
岗位职责1.岗位职责在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。2. 任职要求1.2.
岗位职责1-基础中间件的研发设计-开发-优化工作； 2-支持系统DevOps与运维工作；3-参与团队技术交流和分享活动，和团队共同进步；任职要求 1-2022年10月1日至2023年9月30日期间毕业，统招本科及以上学历；2-熟悉Linux常用命令，了解Linux的运行原理；3-熟悉Golang编程开发环境-环境，会使用IDE有限；4-熟悉Golang基本语法-数据类型-流程控制；5-熟悉Golang标准库，会使用核心的库；6-了解Golang并发编程者优先；7-了解Golang的各种开源工程者优先。 
 任职要求：1.工业工程专业优先，硕士生亦可。2.对数据敏感，逻辑思维及分析能力强3.Excel统计学基础运用较为扎实。4.英文能力良好。  工作职责：1. 收集整理品质相关数据，对数据加以分析整合2. 协助部门主管制定各项管理目标
职位描述：1、根据任务安排，独立完成简单的方案设计和实施，给出有效的量化测试报告。2、具备一定的对新测试方法的突破能力，有效选型测试设备，在适当的指导下完成对新设备的开发接入，实现脚本控制。3、在没有既定标准的情况下，根据测试结论制定出团队认可的测试标准，成为他人执行的指导。4、与开发工程师针对产品的功能、性能进行推敲，设计全面的测试用例以发现深层次的问题。5、对测试中发现的问题进行分析和定位，并跟踪问题的解决和验证，直至问题关闭。6、指导和解决工厂/助理工程师的测试环境和测试方法等问题。 职位要求：1、有嵌入式网络设备、汽车电子或光电相关行业的测试经验。2、985、211高校，光学、测控技术、计算机、电子、自动化等相关专业，本科及以上学历。3、能独立编写测试用例及测试报告。4、具备较强的空间几何能力，拥有较好的解数学方程的能力。5、会使用python做自动化测试者优先。6、熟悉Linux操作系统，熟悉常用的shell命令，能进行shell脚本编程者优先。7、熟悉TCP/IP网络通信协议，会抓包及包分析者优先。8、有自动化测试经验者优先，至少熟悉一种自动化测试工具。9、基本的英语读写能力。10、较强的学习力。11、较强的责任心。12、较强的独立工作能力。
岗位职责： 1 、用机器学习、数据挖掘等方法，基于陌陌累积的海量数据，提高整个广告系统的变现能力以及广告主的ROI； 2 、负责陌陌商业广告投放系统的核心技术创新与优化，提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果； 3 、负责广告核心策略研发，包括CTR预估，竞价机制研发，广告匹配与相关性技术等方向。 岗位要求： 1 、硕士及以上学历，计算机、机器学习、模式识别及语言学相关专业； 2 、熟悉Linux 操作系统和Shell 脚本编程； 3 、掌握自然语言处理专业知识，熟悉各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验； 4 、熟悉机器学习、模式识别等常用算法，有CTR 预估经验优先；
			岗位职责：			 			1、向区域内科研单位推广NGS科研服务，维护目标客户，确保业绩达成；			 			2、区域内渠道资源开发、考察与评估，签约、专业培训与系统管理；			 			3、了解行业动态，收集区域市场信息并分析应对策略。			 			任职要求：			 			1、硕士学历，生物相关背景，有销售运营管理经验者可放宽学历要求；			 			2、了解销售过程与主要环节及关键点，具备客户管理、品类管理知识；			 			3、 有市场推广活动策划经验，数据管理与信息系统项目经验。			 			工作地点：杭州、上海、南京、武汉、深圳、成都，可根据需求灵活安排。			 			薪资范围：10-15k；底薪：5500-7500元/月；底薪+绩效7.5k起；			提成：2%直接奖励+3%年终综合奖励，上不封顶。			福利：入职即缴五险一金、13薪、全勤奖、年终奖、绩效奖金、高温补贴、中秋礼金等，每年涨工资，国家法定节假日全休，春节放假15天。			 		 
【工作职责】1. 协助负责在营项目安全管理资料收集汇总等；2. 负责监控在营项目EHS事故事件收集及上报；3. 协助商业大区对在营项目隐患整改验收跟进；4. 协助商业大区开展安全体系考评工作。【任职资格】1. 学历及专业：本科及以上学历，安全工程、土木工程、机电等专业;2. 知识与技能：熟悉EHS各相关知识，熟悉消防、环境、安全等相关国家政策及法规；3. 性格与特长：具有优秀的人际沟通和协调能力、计划与执行能力以及团队合作精神；抗压能力强，工作细致严谨，具有高度的工作热情、敬业精神；4. 办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
岗位职责 1、负责全国各城市经营管理过程中各类服务品质数据的汇总、统计及分析，对于日、周、月度报告进行维护和迭代；2、负责全国各城市的日常数据需求对接和处理，制作可视化数据看板，提高数据支持及运营的效率；3、通过走访等方式深入城市业务场景，搭建业务数据分析模型，进行数据监控、经营分析与业务诊断，对服务品质问题进行深度挖掘，为业务决策、产品方向和运营策略提供数据支持。  任职要求 1、本科及以上学历；2、熟练使用Excel、PPT，熟悉hive常用函数，了解Python、有tableau等可视化报表经验优先；3、良好的逻辑分析和解决问题的能力，善于沟通，抗压能力强，了解房地产行业优先。
 岗位职责：1. 负责公司内部系统维护；2. 负责公司机房管理及服务器维护；3. 负责搭建、测试及上线公司内部业务系统；4. 负责整理及编写现有系统维护文档；5. 新技术研究及实施。岗位要求：1. 本科以上学历，熟悉Linux操作系统，具有快速定位及解决问题的能力；2. 熟悉Shell和Python语言；3. 熟悉Linux相关服务(Smba，FTP，DNS等....)；4. 熟悉Nginx配置及使用；5. 有较强的沟通能力、推动能力和较好的服务意识；6. 善于团队协作、项目管理、主动思考；7. 熟悉虚拟化技术（KVM）或容器技术（Docker，K8S）者优先。
岗位职责 1. 负责公司售前技术支持工作；2. 负责为用户撰写售前系统方案，并与用户做技术交流；3. 负责与销售人员共同协作推广公司产品；4. 负责完成用户产品和方案落地的测试、验证工作，做好用户沟通、需求反馈等；5. 根据业务需要，协同公司技术部门完成项目实施指导工作。  任职要求 1. 本科以上学历（985、211院校优先），石油、化工、化学、物理、钢铁、冶金、环境工程等相关专业；2. 具有良好的团队协作精神、出色的表达沟通能力和售前讲解能力，思维敏捷，能灵活应变；3. 为人踏实肯干，自我驱动，有责任心及敬业精神。 【说明】岗位发展空间较大，由公司高层管理者直接培养。特别优秀者，公司将定向培养成为销售型人才。
			岗位职责：    			1.协助项目组对楼盘日常统计数据及市场现状作出分析研究，制定项目营销策略；        			2.协助项目组推动项目营销策略的落地执行。比如撰写楼盘宣传文案、组织项目营销活动、沟通把控合作单位（广告制作公司、活动公司、演艺公司等）的工作计划及工作质量等；			3.协助项目组开展以“购房者”为中心的客户资源拓展：如进行渠道拓展、定点设展拓展、圈层拓展、大客户拓展、团购客户组织等，进而提升项目客户到访量，完成业绩目标；			 	
 岗位职责：1、负责计算机视觉相关的技术研发工作，根据实际业务问题，制订算法解决和优化方案。2、紧跟学术前沿，积极开展创新性的研究，保持算法领先性，参与论文投稿及专利申请。任职要求：1、计算机、数学、自动化、电子信息类等具有人工智能基础的相关专业硕士研究生及以上。2、熟练掌握计算机视觉领域相关算法，包括但不限于图像分类，物体检测，图像分割，人脸检测与识别等方向。3、熟练掌握至少一种深度学习框架，包含但不限于：Pytorch、Tensorflow、Mxnet等。4、基本的算法设计和实现能力，熟练掌握python，具有C／C++开发经验者优先。5、优秀的资料检索阅读理解能力，优秀的协同工作、文档写作能力。6、有医学图像处理方向项目经历者优先，在国际高水平会议与期刊发表论文者优先。
 工作职责1. 负责现金贷系统开发2. 遇到线上问题, 能快速定位并修复3. 持续自我提升, 和业务/团队一起成长 任职资格1. 2022届全日制本科及以上学历，计算机相关专业2. 熟悉计算机网络, 常用数据结构和算法, 面向对象编程3. 熟悉Spring, Mybatis等常用Java框架4. 熟悉常见关系型数据库, 缓存, 消息队列, 分布式定时任务等中间件5. 熟悉常用微服务体系, 如Spring Cloud, Dubbo等6. 善于沟通, 具备较强的逻辑分析能力, 有好奇心, 责任心强, 敢于承担边缘工作 
 岗位职责1、负责门店日常检查监督，统筹门店相关行政工作开展（决议落实传达、会议/活动组织、资产管理维护等）；2、负责招聘组队、考勤监督、人事手续办理等人力资源工作，协助店长做好门店团队建设、人员培训带教计划落实；3、负责门店合同、收据和款项的检查、日常费用的管理，协助财务办理税务等相关事项；4、协助营销线检查监督相关业务工作，促进业务工作规范开展；5、完成上级交办的其他任务。任职资格1、统招大专及以上学历，有人力、行政相关专业背景或工作经验优先；2、形象气质较好，性格开朗大方，品行端正，主动沟通反馈意识较好；3、认可公司平台和企业文化，具备良好的团队协作意识，工作认真负责；4、学习能力较强、具备一定文字功底，办公软件操作熟练；5、做事沉稳细致、灵活应变，具备较强的问题意识、抗压力和组织协调力。薪资待遇1、中山底薪3800-4500元/月，平均月收入4000-5000！另可享有招聘奖、带组奖等、每年至少2次晋级加薪机会！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
 1. 负责接听、外呼电话，和客户确认退租设备维修换货信息；2. 负责处理客户的咨询与建议，并进行有效的记录及后期的跟进处理；3. 对于违约金、非损、缺件等问题以客户第一的原则与客户沟通达成一致；4. 对于客户对退租服务体验的不满进行及时反馈。 
岗位职责：1、参与客户端开发；2、参与客户端工具开发； 任职资格：1、计算机专业毕业生2、熟悉Android或iOS开发3、熟练掌握oc、java、JavaScript至少一种编程语言；4、了解RN开发相关基本工具的使用方法；5、有原生或React-Native项目经验或实践demo。
【工作职责】1. 负责车联网平台业务的功能测试/IDCM测试执行/智能座舱系统及硬件相关模块的功能测试；2. 负责业务线上的需求跟踪和测试，串联业务场景进行逻辑性功能覆盖；3. 制定测试计划，测试需求，并在需求文档的基础上编写测试用例；4. 执行测试，跟踪bug状态，评估测试结果，提交测试报告；5. 配合执行自动化测试，检查执行结果。【任职要求】1. 计算机、自动化、电子信息、软件工程等专业的本科学历；2. 有扎实的软件测试知识，能够进行测试计划制定，执行，跟踪及总结的能力；3. 具备良好的沟通能力，能够准确、清晰的描述测试问题，并就测试问题与开发工程师或相关人员进行有效的沟通；4. 熟悉adb常用命令，会使用canoe软件及相关工具；6. 抗压能力强，能适应在项目繁忙期适当加班的准备及能够接受出差。
 一、岗位职责1、业务相关工作协助；2、ERP下单；3、订单跟踪；4、客户简单需求的跟踪。二、任职资格1、2022届应届毕业生，本科及以上学历，专业不限，有自动化业工作经验者优先；2、有良好的团队合作精神，能够长期稳定工作；3、做事认真、负责、仔细，有较好的沟通能力和快速学习能力。三、福利制度1、股权激励制度，每个奋斗者都有可能成为股东；2、加速度的涨薪模式，免息购房借款，圆你杭州安家的梦想；3、孝亲工资，培训、学习费用全额报销；4、每天供应不限量零食，新鲜水果；5、健身房、休息室、图书角、活动室等各种配套设施；6、还可享受杭州市政府及钱塘新区的相关人才补贴。
 岗位职责： 1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。 任职要求： 1、 了解Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度。 薪酬福利： 1、双休、六险一金（公积金全额12%），每年五天带薪休假、年度体检、节日福利等；2、底薪+各项差补+提成，每年两次调薪+良好的发展空间；3、公司具备完善的培训以及晋升体系；  未来走向是项目经理——省级技术负责人——大区技术总监。 备注：工作地点可全国分配（每个省会城市都有分公司）
	 	工作职责：	1、系统集成项目实施；	2、按照项目管理规范要求完成设备安装、调试、优化等技术支持工作；	3、技术文档编制及用户使用培训。	 	任职资格：	1、22届本科或以上学历，计算机相关专业；	2、了解linux、oracle数据库；	3、了解路由交换，防火墙等网络安全设备；	4、良好的沟通表达能力，工作认真踏实，具有团队精神；	5、有华为或华三、思科网络认证优先；	 	 
岗位职责 1. 根据部门相关制度及流程确认客户软件需求；2. 负责对公司产品进行软件设计与审核、测试、联试等相关工作；3. 负责提供项目的软件技术支持；负责按时、保质完成项目软件开发工作。  任职要求 1. 本科及以上学历，通讯、电子、自动化、计算机相关专业；具备编程常识，能根据规范编写C/C++代码；2. 熟悉PowerPC、DSP、ARM系列CPU，有底层驱动经验者优先；具有一定的分析、研究和解决问题的能力；3. 能自我驱动，具备良好的学习意识及学习习惯；有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神。 
岗位职责：- 按照公司的运维流程，负责应用系统的开收盘操作、日常巡检、数据备份、日志分析等工作；- 辅助公司应用系统的日常运行管理，处理各种运维事故及事件；- 辅助公司应用系统的搭建及部署；- 记录、整理各类运维文档，沉淀经验。任职要求：- 本科及以上学历，计算机相关专业；- 具备良好的沟通、协调能力、判断能力、分析能力、有较强的责任心；- 熟悉Oracle数据库，Sybase数据库，Linux操作系统等；- 有期货从业资格证，有IT项目实施维护经验优先；- 能接受值班及夜班。
成长目标：智能驾舱测试开发专家岗位职责：1、学习安卓Framework/BSP层测试；2、学习并参与安卓系统framework层及BSP层接口测试的用例设计；3、学习设计及开发测试程序与脚本；4、协助研发定位SDK问题, 积极推进解决并进行修复后验证；5、学习常用的测试工具和先进的测试方法； 任职资格：1、计算机相关专业，热爱计算机编程，有志于在IT行业发展；2、对测试方法、测试规范、有自己的独立见解3、有扎实的Java/Android开发基础；4、具备优秀代码编程习惯及极强的文档编写能力；5、英语4级及以上水平, 具备较强英文阅读能力；6、具备Android开发经验和项目经验优先；
职位描述：1、根据设计文档进行代码开发、单元测试；2、协助项目经理完成项目实施工作；3、编写技术方案、内部测试用例、内部测试说明、内部发布说明；4、日常的程序问题分析与代码维护工作。 任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、具有良好的自学能力和独立解决问题能力；3、能承受工作压力及在指定的时间内完成高质量的程序；4、熟悉Java开发平台及编程；5、熟悉面向对象的程序设计，了解设计模式和软件架构；6、熟悉windows/linux平台编程、调试技术；7、熟悉软件设计文档的基本术语。
岗位职责参与公司核心产品软件开发，模块设计、编码、调试、维护，技术支持，以及编写开发文档。 任职要求 1、本科以上学历，电子信息/自动化/计算机/通信网络等相关专业；2、熟练掌握任意一种编程语言，熟悉C语言优先；3、熟悉多任务操作系统下的代码编写和调试；4、主要面向2022届和2021届毕业生。
工作职责：1、Android 平台AR/VR 相关的驱动开发；2、AR/VR 相关的外围设备的定制开发；3、对接 硬件/framework/算法团队需求，定制接口；4、编写Android测试代码，验证驱动接口；5、驱动相关的性能功耗优化。岗位要求：1、2年及以上工作经验，计算机相关专业等，良好的C/C++语言基础；2、掌握常见的总线协议：如I2C、SPI、USB、UART，mipi 等；3、对 Android LINUX 内核以及驱动 有深入的理解；4、有常规模块驱动调试经验，如panel/ sensor/TP/camera/BT/wifi/power；5、对高通平台 camera驱动和 hal 层有深入了解, 定制经验的优先；6、有USB 电源管理/UVC/UAC 等外围设备开发经验 或android 端产品经验者优先；7、具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力。
职位描述：1、负责部门内数据需求，有效定义，开发，展示及可视化；2、 统一维护/迭代报表并拓展至公司内其他部门使用，提升认知一致性；3、 有效培养非数据团队同学应用数据工具/技术进行单一课题分析。 任职资格：1-全日制本科，工程/数学/统计相关专业优先2、有数据开发相关实习经验，SQL 能力为必须项，抗压能力及沟通能力佳。
岗位职责：1.用最热情的方式接待所有进店顾客，为顾客提供专业的讲解，激发用户对于理想品牌与理念的热情；2.为顾客传递产品优势，使顾客理解产品的核心价值；3.为顾客提供专业的试驾服务、回答关于车辆使用的相关问题，解除顾客用车顾虑；4.创造出色的用户体验，不断提升零售中心用户服务满意度，持续创造品牌与产品的推介者；5.与团队高效合作，达成零售店的销售目标、不断提升业绩达成能力；6.支持各类型市场活动，持续吸引与挖掘潜在用户；7.与交付、售后伙伴合作，解决用户问题，提供改进工作的建议和反馈；8.维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车、展具和零售店整体环境。 任职资格：1.全日制本科及以上学历；2.愿意了解并践行公司的企业文化与价值观，具备在创业平台工作的热情；3.具备优秀的自驱力，热爱汽车与科技，并不断自我学习，提升自身专业度；4.出色的团队意识，愿意协助团队伙伴，通过合作完成目标，积极分享并提供反馈；5.优秀的沟通能力，真诚热情，能够与用户轻松、随意地进行对话，就像和朋友交流一样；6.能够在活跃的环境中提供出色的用户体验，在与用户交流中获得激励，保持精力充沛；7.对汽车、科技、尤其对智能出行产品具有强烈兴趣，能够快速了解产品新功能；8.具有优秀的人际交往能力，善于倾听、能够感同身受；9.能灵活适应工作安排，你的工作时间将取决于业务需求。
 岗位职责：1、开发各种设备接入数据解析；2、开发制定测试功能模块；3、开发物联网平台功能模块；4、协助导师完成岗位其他相关工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件、网络、电子、信息等相关专业；2、熟悉计算机原理、算法与数据结构，至少熟悉会使用一门开发语言。3、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较好的自主学习能力；
岗位1、进行基于andriod技术的前端应用开发；2、参与基于HTML5技术的PC端设计开发；3、熟悉Bootstrap，jQuery，Angularjs或者VUE等前端框架，根据开发规范与流程完成模块的编码、测试及编写相关文档；4、上级经理安排的其它工作。任职要求：1、计算机或相关专业背景，本科或以上学历。有一定的审美能力；2、需有Web前端实际开发经验;3、熟悉HTML5开发环境、熟练使用Mysql或其他数据库；4、敬业、严谨，有责任心；5、具备创新精神和团队合作精；6、能清晰，准确的把握客户需求； 该岗位面向海外或国内以下城市（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐招聘），非南京地区的人员可远程办公
 【岗位职责】“未来总裁”人才工程是乐有家控股集团为推动公司做大做强粤港澳大湾区及“百城万店”全国化发展战略而打造的高级人才项目。集团计划从国内外各高校或集团内部选拔出300名极具管理潜质、综合素质高、立志往高级营销/按揭管理岗位发展的可塑性人才，快速培养为乐有家的营销副总裁、营销总裁、按揭副总经理、按揭总裁、总裁。【千万年薪】：万众创业大平台，千万年薪不是梦！【千万津贴】：在极具竞争力的高薪基础上，董事长额外设立千万津贴！【定向培养】：营销双导师带教，重要成长阶段集中管理赋能培训，塑造领导力、培养战略意识。【光速晋升】：最快3个月做店长，6个月做营销副总经理，1年做营销副总裁，3年做营销总裁！作为集团营销高级储备干部，在精选优质门店开展营销业务工作，参与门店日常管理，协助营销管理人员搭建营销团队、制定经营目标、抢占市场份额，配合集团重大战略决策的执行落地。  【任职要求】 1、统招本科及以上学历，专业不限；2、认可公司平台和企业文化，职业发展目标明确，事业心强，有较强的进取心和竞争意识；3、性格外向开朗，沟通表达能力强，善于与人打交道，爱管事、会来事；4、有奋斗拼搏精神，吃苦耐劳、踏实肯干、虚心好学，接受强度高、时长久的工作；5、思路清晰，有闭环思维，善于发现问题、解决问题并总结反思，悟性和可塑性高；6、具备一定的管理潜质和魄力，团队协作能力、凝聚力、责任心、执行力强，有结果意识。  【薪资待遇】1、收入自主制，千万年薪不是梦。成长初期，薪酬福利包括底薪、各项补贴和奖金，超高业绩奖核算比例55%-80%，其中深圳地区统招本科底薪加各项补贴高达7500元，广州地区统招本科底薪加各项补贴高达7200元；另额外专享长达一年的董事长专项人才津贴每月2000-3000元。晋升为营销管理岗后，可按对应岗位享有更高的底薪、各项补贴和分红奖。五险一金、带薪假期、授课奖、仁杰奖、员工互助金政策节日大礼包、丰富多彩的员工文体活动国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师、一对一导师带教、特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队（平均年龄26.7岁），职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
职位特点:高密度优秀同伴。软件组同事包括NOI、ACM World Final获奖者，深度学习顶会单篇引用过千的paper作者，以及在Google，Apple等公司工作十余年的技术领袖。 地点：北京、上海 工作职责:1. 开发针对于高精度定位应用的高性能分布式基础架构。2. 针对海量卫星信号数据，基于AWS或其他云计算平台，开发large scale data processing infrastructure。3. 为自研高性能SoC芯片开发parallel computing platform以及application programming interface model，包括但不限于compiler，scheduler及其他核心构件。4. 开发软件工具，支持快速迭代的SoC芯片设计、验证过程，以实现软硬件协同优化。  任职要求：‍1. 本科及以上学历，计算机类、电子信息类、自动化等相关专业。2. 扎实的计算机理论基础。3. 熟练掌握至少一门主流开发语言和基本数据结构，能编写高效且易读的代码。4. 优秀的算法设计和优化能力。  
 “星火”是一群来自全国各地高校，具备高潜质、拥有成功渴望的学生，参与深度轮岗，学习各岗位线工作内容，参加集团管培生培养计划1、关于“星火计划”“星火计划”是奥园集团为选拔和培养专业性营销人才打造的应届生甄选发展计划。“星火计划”所覆盖的营销岗位包括渠道顾问岗、渠道BP岗、销售顾问岗、售后支持岗共4个发展方向。2、发展路径：星火管培生-渠道专员-渠道主管-渠道经理-渠道总监-星火公司总经理助理-星火公司副总经理-集团营销高管星火管培生-HRBP专员-HRBP主管-HRBP经理-HRBP总监星火管培生-置业顾问-销售主管-销售经理-项目营销总监-大区营销负责人星火管培生-销售支持专员-销售支持主管-销售支持经理-项目营销总监-大区营销负责人3、任职资格学历要求：2021/2022届高校大学毕业生专业要求：不限专业，市场营销类优先；其他要求：形象阳光，性格外向，有较强的自我实现驱动力；4、薪资福利试用期5000无责底薪＋销售佣金+无封顶激励，首年综合年薪25万+享受五险一金、节日礼金、生日礼金、结婚礼金等健康体检、交通补贴、用餐补贴、员工团建福利等 工作地址以项目实际地址为准
岗位职责 1.负责业务系统架构设计，前后端/web/app等功能模块的设计与开发；2.负责项目需求分析、流程设计、编码、功能测试及系统上线；3.负责持续优化代码质量，提升系统对外服务能力、增强稳定性及可扩展性；4.参与开发产品全生命周期管理，根据业务需求推动版本持续优化迭代。  任职要求 1.大学本科及以上学历应届毕业生。2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。3.精通一门以上常用开发语言（Java、Python、Go等）或熟练掌握前端开发语言及主流开发框架（JavaScript/Vue/Angular/React等），熟悉数据库管理与系统架构设计与SQL语言。4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。6.符合公司亲属回避制度。7.身体健康。 
 专业及学历要求：计算机、自动化/自动控制、数学/应用数学、电子信息等专业硕士学历工作内容：用C++实现算法，文档、PPT撰写制作。职位关键词：C/C++，MySQL1. 积极主动，善于沟通；2. 有GIS/消息队列相关开发经验者优先。
岗位职责1.增加房源和客源信息2.保管钥匙3.带客户看房 任职要求1.大专及以上学历2.善于沟通 薪资待遇1.无责底薪3500+5000绩效；2.购买五险+互助金+商业险3.培训 津贴4.免费住宿（两人间）
  成立于2002年6月，公司依托清华大学雄厚的科研力量、良好的国际声誉，致力于成为国际技术转移和技术商业化专业服务供应商。 公司主要从事低碳领域、国内外高新技术的授权、转让、孵化以及根据企业需求提供相关咨询服务。公司拥有高素质、年轻化、具有开拓创新意识员工队伍。热忱欢迎工作勤奋、正直、有责任感、渴望挑战的你和我们一起描绘心中的蓝图，共享成功！职责1. 为企业做碳排放管理咨询2. 为企业提供碳盘查核查核证的培训与咨询3. 梳理并制定企业的碳排放管理体系4. 为企业实现双碳目标提供碳排放数据支持5. 帮助企业分析判断实现双碳的路径6. 为企业编写碳排放管理报告7. 为企业的产品做碳足迹，碳标签 条件1. 熟知国内外与碳排放管理相关的标准。如ISO14064，ISO14067，PASS2050，GHGProtocol，LCA全生命周期，国内不同行业碳核算标准；2. 具有在碳排放领域工作的经验3. 较强的沟通能力和组织管理能力4. 较强的团队协作精神和责任心5. 35~45岁之间
岗位描述：1.负责公司核心客户端APP类产品的研发及管理工作，对团队产出的质量和效率负责；2.负责公司手机游戏Android、IOS的SDK框架开发，进行功能模块分解及开发实现；3.设计系统架构，对内存、性能等进行不断的优化；4.不断研发界面类功能，并且通过jenkins等工具，进行自动化测试，不断降低crash率； 岗位要求：1. .熟悉C++和IOS Objective C和iphone SDK， 或者熟悉Java和Android开发平台及框架原理；2. 熟悉客户端网络通信机制，对Socket通信TCP/HTTP有一定的理解；3.熟悉Sqlite数据库、熟悉Android多线程开发，熟悉Json&Xml；4. 有良好的英语阅读能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；
 1.负责各商超系统新品的推广；2.负责对接门店店长争取资源位；3.负责商超系统门店的形象打造。 工作区域：北京、上海、天津、武汉、广州等。     我们需要：专业能力过硬、善创变、能死磕、有胆气的年轻人。  福利待遇：1、四元三餐、免费住宿2、六险一金，平台创业3、外派学习，内部培训4、节日福利、生日福利5、诸葛英才计划、不定期团建
岗位职责 1、负责公司新产品，新技术的测试工作，对测试结果进行统计，分析，为产品是否可以发布提供依据；2、对测试问题的确认、定位，协助解决测试问题；3、验证新研发产品是否符合目标市场的安全标准，及时了解产品安规、国标最新标准，针对产品及时改善；4、负责产品规格书、作业指导书、BOM表等工程文件制作；5、协助解决结构工程师、PE工程师的技术问题，维护产品质量体系运作（不定期需要下工厂参与现场改善）。任职要求 1、大专及以上学历，电子/电气、机械相关专业，接受应届毕业生；2、能熟练使用CAD、Pro-E等软件3、持有C1驾照4、英语四级，具有良好的英文阅读能力。
 【岗位职责】1、根据项目工作计划要求，完成技术预研、系统设计、编码、测试等研发工作；2、完成项目工作有关的技术文档、资料的编写工作；3、完成项目经理安排的其他与项目推进有关的工作。  【任职要求】1、了解项目研发交付工作基本流程；具备较强的沟通能力；良好的团队合作精神；高度额责任心和敬业精神；2、熟练掌握Java编程语言的基础知识和各种特性。熟练掌握Spring框架、相关常用组件和中间件。例如：MyBatis、Redis、MongoDB，ActiveMQ、ELK等；3、熟练使用MySQL、Oracle等数据库，能根据需求和业务模型进行数据库设计，并能根据实际应用效果对数据库进行性能优化；4、掌握Web研发相关的技术，熟练掌握至少一种前端框架，Angular或者Vue，熟练掌握JavaScript、TypeScript。
工作职责：负责复杂环境下的自动驾驶控制算法的研发工作，包括但不限于以下方面：1. 根据车辆特性设计构建横纵向控制算法，利用多套冗余机构实现精准、安全鲁棒的控制算法；2. 研发大规模车队的线控系统的在线辨识和离线标定；3. 研发控制横纵向控制效果分场景分析的离线分析平台。 岗位要求：1. 具有计算机、自动化、通信工程等相关专业背景，机器人、机器学习等领域知识背景；2. 扎实的 C、C++ 编程基础，有 ROS 开发经验优先；3. 熟悉现代模型预测控制技术，有相关系统辨识以及自适应控制的项目经验；4. 有自动驾驶、机器人系统算法开发经验者优先；5. 自我驱动,勇于挑战和善于解决研究难题；6. 良好的沟通能力,能够与其他优秀的工程师良好协作。
岗位职责1.智驾软件开发2.导航地图编译系统设计、开发、方案文档制作3.负责仪表HMI软件开发 任职要求 1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉C、C++语言，熟悉Linux操作系统平台常用指令；3、对工作主动积极，团队协作能力强，有一定抗压能力；5、热爱智能网联汽车行业，希望在此行业长远发展。
 岗位职责1.	Carrying out penetration tests and performing various aspects of vulnerability assessments / penetration tests across a wide variety of platforms and technologies. also include the execution of targeted testing activities to identify weaknesses and methods in which to exploit them.2.	Helping evolve the knowledge of adversarial TTPs and apply that knowledge when evaluating and testing corporate resources. Adherence to the highest standards of safety, ethics, and professional conduct are critical requirements of this position.3.	Supporting project initiatives to assess vulnerabilities in IT assets (via penetration tests, social engineering, testing policies and procedures, etc.).4.	Applying existing IT technical expertise to address cybersecurity related issues and challenges.5.	Keeping up-to-date with tools, countermeasures, threats and technologies.6.	Interpreting vulnerabilities, identifying weaknesses, exploiting them and escalate access. 任职条件1.	Bachelor’s degree in Cybersecurity, Computer Science, Computer Engineering or related field.2.	Minimum one year of conducting penetration testing on live corporate and production environments.3.	Have an understanding of at least two area of relevant penetration testing areas (i.e. web, networking, medical devices, automobile , mobile applications, etc.).4.	Knowledge of reverse engineering Windows, Unix/Linux, and Android/iOS based applications.5.	Knowledge of JTAG/UART and on-chip debuggers.6.	Knowledge of wireless protocols, such as WiFi, Bluetooth, Zigbee, etc.7.	Comprehension of OWASP Top 10 (both web and IoT), OSSTMM, PTES, NIST and ISSAF technical controls and standards, and able to understand and communicate how the standards and controls relate to risk management strategies.8.	Able to identify and prioritize discovered vulnerabilities in enterprise business systems.9.	Must be willing to work flexible hours, to include weekends; they must also be able to travel, as required. Comfortable working in a fast-paced environment
 招聘专业：通信工程、自动化、车辆工程、机械电子、测控、物联网、计算机网络等相关专业本岗位参与整车E/E架构设计工作，负责整车各电子电气系统架构方案设计，包含功能架构（智能座舱、自动驾驶等）、服务架构（SOA服务设计、接口设计、时序设计等）、网络架构（CAN /LIN/以太网Ethernet等）、硬件架构，主要工作内容为参与项目需求分析、撰写系统设计文档。本岗位能够参与上汽、一汽、吉利、蔚来、理想等国内大型OEM的全新下一代区域控制器+算力平台架构设计，在这个职位上可以全面深入地了解汽车电子全领域的Know-How，培养系统性工程思维和综合设计能力，为“设计”中国人自己的汽车做贡献。
 岗位职责:负责产品 iOS 平台的架构设计及需求研发，高精度还原UI，保证用户体验。探索并使用 Swift 和 SwiftUI 来提升开发应用效率。优化代码，保证产品的性能和稳定性。与后端一同讨论并设计新功能的技术方案。 要求:全日制本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；至少1年的开发经验（条件优秀者可适当豁免）；熟悉 Swift 开发实践 (熟悉 SwiftUI 更佳)；熟练掌握面向对象编程，有架构设计能力；有独立完成或主要负责完成的产品优先；有开发独立上架个人应用的优先；优秀的分析能力和学习能力；强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。
  岗位要求：1、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉web安全和渗透技术，能自行进行web渗透测试，WEB代码漏洞挖掘和分析；2、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程,能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；3、有自己独立完成安全相关的项目优先4、在国内SRC提交过相关漏洞或者相关分析文章优先5、有编写POC脚本能力6、有相关CTF比赛经验优先。岗位职责：1、根据项目需要，实施Web安全渗透测试；2、按项目进度，对所负责的系统的进行漏洞挖掘、追踪新漏洞；3、负责渗透测试项目的跟进与反馈4、领导交代的其他工作内容
岗位职责 1.参与项目解决方案的编写；2.项目方案论证的辅助工作；3.需求调研与设计论证；4.部门内部其它辅助工作。  任职要求 1.	硕士学历以上，气象、海洋、环境、地理信息、遥感、计算机等相关专业；2.优秀的书面和语言表达能力，良好的沟通协调能力；3.熟悉使用Office和掌握相关专业信息；4.工作能吃苦耐劳，细心；5.有项目经验优先。
岗位职责1.利用计算机视觉算法实现建筑机器人的相关产品需求； 2.对多种工业视觉传感器进行高精度的内外参标定、联合标定；3.利用机器人上的线激光、2D/3D视觉传感器进行高精度的物体检测与定位。任职要求本科及以上学历，计算机相关专业。
岗位职责：1、负责Android移动客户端应用的功能测试、兼容性测试以及性能测试；2、参与移动客户端应用相关的服务端接口测试；3、参与产品需求分析过程，完成测试用例的编写及执行，保证测试结果的质量。 任职要求：1、统招本科（一本）及以上学历，计算机相关专业，有移动客户端测试实践经验者优先；2、熟悉Java，掌握Shell、python等脚本语言；3、熟练操作Linux系统，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle至少一种数据库；4、较强的业务理解能力，能独立承担一个功能模块的测试工作，工作认真细致，有良好的沟通协调能力，善于学习和分享，和团队一起成长；5、喜欢测试工作，有较强的责任心。
工作职责:（统一培训后，前往各区域办事处开展具体工作） ·      负责所属区域经销商的开发与管理；·      负责所属区域销售任务的达成；·      负责所属经销商二级渠道的拓展及推进工作；·      负责所属经销商市场秩序的管理与维护；·       协助和支持门店渠道、工程渠道开展日常工作；·      及时准确的完成上级交待的任务；任职资格:·      本科及以上学历，专业不限；·      有从事家居、建材行业相关营销经验者优先；·      具备一定的沟通、演讲及培训技巧；·      结果导向，工作主动性强；·      有激情，性格开朗，能在压力下高效开展工作；·      熟练操作办公软件；·      基本的英语读写能力；·      能够接受异地调动及频繁出差。 薪资福利：在这里，不用担心你的才华和结果跟收入不对等，优秀的人配得上一份优秀的收入和一个好的前程。·      薪资：岗位工资+层级津贴+餐费补贴+交通补贴+地区补贴(部分地区享有)+季度个人业绩奖金+季度团队业绩奖+季度累进奖+大区额外激励+年终奖金等·      福利：节假日福利+带薪年假+年度旅游+年度体检+团队建设等 职业发展：您的发展在我们这里可以是遍地开花的，管理路径、专业路径、跨领域横向路径我们都能支持·      管理路径：专员-主管-经理-高级经理-总监-公司高管·      专业路径：S1-S8, 8个专业层级，考验你的专业能力·      横向路径：跨区域跨领域跨职能，只要你想，平台一直都在
任职资格：1.本科、硕士研究生；2.统计学、计算机科学与技术、软件工程等计算机类、统计学类专业；3.谦虚好学、踏实肯干、积极上进。岗位职责：1.负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施，技术难题的解决，保证大数据产品的上线运行；2.负责大数据平台架构的优化，保证大数据平台的可靠性、稳定性；3.负责配合业务部门完成相关维度的数据统计和数据展示，带领大数据技术团队实现各项数据接入、数据挖掘分析及数据可视化；4.负责大数据基础资源平台的维护和安全保障等管理工作；
 一、工作职责：1、按产品需求进行应用系统设计、编码实现、文档编写等工作；2、优化系统性能，保证服务器质量和性能；3、参与团队内部设计评审与CodeReview，并提供优化建议；4、参与团队内部技术规范和流程的制定，及技术专项推进等。二、任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或相关专业;2、精通java编程，熟悉java sdk提供的主要能力;3、理解java运行时工作原理，熟悉jvm性能调优，能够充分利用java特性支持框架与程序库的设计开发;4、熟悉多线程编程，熟练使用java并发包下的各项常用基础设施;5、熟悉网络编程，能够熟练使用java nio开发高并发、高吞吐量的服务;6、熟悉常用网络协议，如TCP/IP, HTTP;7、能够熟练使用linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断;8、有分布式系统开发经验，对消息服务、负载均衡、高可用机制等有深入理解;9、具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力。
岗位描述：负责音频产品核心算法的设计、开发与持续优化，包括以下几个方向:1.声学处理相关（如回声消除，降噪，去混响，声源分离）；2.声音效果相关（如声音美化，变声，EQ，混响）；3.质量评估相关（如音质评定，音频事件识别，内容分析）；任职要求：1.声学、计算机、通信、信号处理等相关专业；2.熟练掌握matlab、C/C++；熟悉常用的信号处理方法及DSP处理的嵌入式实现；3.有音频处理算法相关开发经验，如自动增益控制、回声消除、降噪、均衡、音频编解码等技术；4.有国际会议、期刊，或者国际标准、专利发表经验者优先；5.喜欢音乐，会电声乐器者优先。
 岗位描述1、参与功能模块的代码编写，确保项目进度和质量;2、参与接口规范、技术文档的编写。岗位要求1、计算机相关专业，掌握Java语言的基础知识;2、熟悉数据库开发技术及相关工具，如Mysql;3、具有强烈的内心驱动力，善于沟通，有责任心和团队精神;4、参加过技术社团/真实项目开发的经验;5、熟悉springboot等微服务技术, 熟悉多门编程语言优先考虑。
岗位职责 1、负责公司核心产品的测试工作；2、负责测试工具开发、设计并执行测试用例，保证项目质量和进度 ；3、对实施项目进行技术支持。  任职要求 1、对智慧交通、人工智能、出行服务有浓厚的兴趣；2、有敏锐的缺陷洞察力，责任心强、主动学习能力强、具备团队协作意识；3、熟悉一门开发语言，对软件测试理论、软件工程、网络知识有一定的了解。
 岗位职责：1、 学习产品基础知识，学习软件开发基础知识；2、 学习编程软件；3、 编写代码，完成模块开发；4、 修改代码，解决测试中发现的BUG。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、生物医学工程等相关专业。
岗位职责：从事CAD软件开发 任职要求：1.计算机图形学、应用数学、计算物理等专业，硕士以上学历；2.有多年C++开发经验，CAD软件或桌面软件开发及架构经验;3.精通C/C++编程，较强的代码阅读、分析和设计能力;4.深刻理解和掌握数据结构和算法;5.熟悉Qt, STL, Boost等库;6.扎实的数学基础，熟悉三维模型几何算法，熟悉CAGD;7.计算机图形学知识。 我们的优势：给你保障无息买房贷款对标行业顶尖公司薪酬体系五险一金、年终奖等样样齐全晚餐福利、加班打车福利；无限空间：完善的新人培训，职场轻松应对；1v1职场导师，转享buff加持；行业独角兽，职场通道无上限；大牛带你飞与世界级顶级科学家辅导；和顶尖院校同学并肩作战；与图形图像及仿真专家随时“切磋”拥有多项技术专利，学习前沿核心技术隐藏福利丰富的兴趣小组，吃喝玩乐不孤单；各种TeamBuilding，年度旅游潮牌服饰、时尚周边拿到手软；舒心日常法定节假日、带薪年假、节日福利健身设施，星巴克畅饮市区地铁口写字楼顶楼，交通便利持续丰富中。。。。
 工作职责：1.掌握产品知识，负责推广公司产品；2.积极联系用户，协调公司与客户关系，为客户解决问题；3.执行公司销售策略、计划；4.反馈产品信息。任职资格：1.专业不限，医药、营销相关专业者优先；2.诚实踏实，有较强的学习能力和适应性，善于沟通，有较强的团队合作精神和执行力；3.具有独立工作能力及语言表达能力，勤奋敬业，能够适应经常出差； 
岗位职责：1.负责空调热管理系统控制软件需求分析；2.负责空调热管理系统控制软件算法开发和功能模块开发（熟练运用Simulink）；3.负责空调热管理系统软件设计说明文档编制；4.负责空调热管理系统诊断规范编写；5.负责空调热管理系统MIL SIL HIL测试，及测试用例开发；6.负责空调热管理系统集成测试 和实车功能测试，及测试用例开发；7.负责空调热管理系统的舒适性标定，制定舒适性标定流程和评价规范；8.负责空调热管理系统的问题跟踪 分析和解决；9.负责空调热管理系统大数据挖掘 分析工作，优化系统性能表现； 任职资格：1.经验熟悉自动控制原理，有空调或热泵设计开发经验尤佳；2.熟悉舒适性评价标准，自动空调和热管理标定方法；3. 熟练掌握Matlab/Simulink/Stateflow工具；4. 熟练掌握C语言,Python或其他脚本语言；5. 熟练掌握CANoe/CANape/INCA工具；6. 熟悉整车开发流程和软件V模型开发流程;7. 熟悉汽车空调相关性能标准和法规要求；8. 熟练掌握计算机及基本办公软件使用技能，具备良好的文档组织能力；9. 善于交流沟通，具有良好的团队意识和沟通协调能力，具备抗压能力，追求卓越。
			游戏服务器开发工程师   			岗位职责：			1、负责游戏逻辑和功能模块的开发和维护；			2、参与后台架构设计、扩展和优化；			3、参与各开源系统、底层技术的调研与开发。			岗位要求：			1、本科及以上学历，计算机专业优先；			2、熟练运用至少一门编程语言，如C++/golang/python/JAVA/Erlang等；			3、掌握常用数据结构和算法；			4、熟悉常用网络协议，如tcp、udp、http等；			5、熟悉常用数据库，如mysql、mongodb、redis等；			6、有编写实际应用程序的经验或有实习经验优先。	
 公司介绍：公司浙江大学CAD&CG国家重点实验室教授/同学组成，公司产研团队占比超过90%，绝大部分为985学历人员，我们拥有自主研发具备国际一流水平的实时云渲染引擎，帮助人们自由构建虚拟世界（云游戏，AR/VR，工业数字孪生）岗位职责：1、根据业务需求从事网站或者saas的后台模块设计与实现；2、从事性能调优、架构调整的相关工作，并在在开发和维护过程中确保高性能与稳定性；3、结合需求设计实现安全、稳定、高扩展性、易维护、易用性好的业务系统；4、在团队中完成code review的任务，识别任务优先级。任职资格： 1、计算机或相关专业；2、熟练掌握web服务端开发知识，至少熟悉JAVA、GO、RUST等一种语言 ;RestfulAPI和HTTP协议等 ；3、熟悉PostgreSQL数据库，有相关数据开发经验；4、熟悉云计算相关技术，熟悉Devops，熟悉systemd，熟悉linux容器应用优先。 
岗位职责：汽车底盘NBooster智能制动系统、ESC电子稳定控制系统等产品的软件测试工作，测试用例编写、数据采集、数据分析等 任职要求：1.一本以上院校，计算机、电气工程、自动化，车辆工程及相关专业；2.熟练应用CAN工具 薪酬福利：薪资：16- 20万/年股权激励：优秀核心员工享有股权激励政策。落户政策：作为上海市重点企业，每年拥有落户名额，优秀人才可直接落户，普通员工享受上海市居住证落户积分优惠政策。奋斗者基金会：优秀核心员工享有购车补贴、购房无息贷款、专项奖金等大额福利津贴。福利津贴：五险一金；餐补、交通补贴、通讯补贴等；带薪年假；年度旅游；生日福利；婚育福利；节假日福利；入职及年度体检；工作服；团建活动等。工作环境：开放式办公大厅；专业实验室；零食饮料丰富的茶水间；多姿多彩的健身房。员工宿舍：拿森为有需要的员工提供优惠住宿，三室一厅，每人 1 间（该住房在公司附近的小区，走路 10 分钟，拎包即住）；工厂为员工提供免费住宿。个人发展：拿森实行扁平化管理，提供广阔技能提升平台和职位晋升空间；只要您有明确的目标和追求，拿森的平台永远向您敞开！
 工作职责：1、搭建测试环境，制订测试计划，编写测试用例，测试执行，定位问题，上传BUG及测试报告；2、编写和总结必要的操作文档，业务文档等；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题。 任职资格：1、计算机相关专业；2、有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验优先考虑；3、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；4、具备快速的产品及业务学习能力、敏捷而周到的逻辑思维能力。
 职位职责：1、负责Android/RTOS驱动开发工作；2、负责Android/RTOS底层的稳定性、功耗、性能等优化工作；3、负责新材料或器件技术预研工作。 职位要求：1、熟练掌握C/C++语言；2、有嵌入式平台驱动开发基础；3、了解Android/RTOS驱动开发者优先；4、了解I2C、SPI、MIPI等常用接口协议者优先。
工作职责：1、使用UE4系列引擎与美术制作协同制作项目，开发实现UE4引擎当中的各种图形效果；2、引擎逻辑功能代码的扩展，熟悉UE4功能，能为美术制作提供技术支持及规范。 任职资格：1、本科及以上学历，熟悉C++编程，具有良好的编程习惯；2、熟悉UE4，熟悉蓝图、材质、动画、粒子特效等模块，有一定的英文文档阅读能力；3、热爱UE4表现，有责任心，善于沟通，具备团队合作精神，性格开朗；4. 能迅速学习新的技术和业务知识，善于发现和解决问题；5. 良好的沟通和团队协作能力，具有责任感。
 岗位职责支持销售向客户介绍公司产品并提供合适的解决方案，对客户提供产品的培训，并解决客户遇到的问题。 该职位为技术岗位，可以向技术、管理或销售方向发展。 任职要求自动化，机电一体化的专业的本科或研究生， 英语口语流利
岗位职责 1、做好技术团队的日常报表信息档案的收集，做好规划，确保流程节点落地，并能发现问题，分析推动解决，持续优化效率；2、参与相关会议编写会议纪要，并做后续跟进，形成PDCA3、协助培训师做好技术培训管理工作，同时提升自身理论知识能力4、技术项目进度的跟进、反馈及信息总结复盘5、严格按照操作规范进行作业，保证生产安全同时提升车辆实操水平；6、做好责任区5S工作，保持车间整洁、整齐；7、其他运营支持及全能业务技术能力发展 任职要求 1、本科学历及；汽车维修/智能网联汽车维修/相关专业；2、具备基本的基础车辆维修知识；3、良好的PPT\Excell水平，能够汇总优化，美观和观点并重4、具有较强的好奇心和探索主动意识，表达沟通能力、吃苦耐劳精神、责任心强，细心、耐心、有团队协助精神5、喜欢汽车，并想长期从事汽车相关技术工作6、C1驾驶证7、有电子诊断及车辆电子模块编程能力及数据编程更佳。
1、介绍交付流程，与客户沟通金融、保险、充电桩及款项支付等业务。2、预约客户到店，确保客户准时到店率。3、热情接待进店客户，为客户提供高品质的服务。4、现场办理交付，引导并协助客户完成资料登记、车辆检验、保险、临牌及发票开具等业务的办理。5、配合店长及交付主管，确保各项交付流程及政策的落地，及时将客户意见反馈至店长及中央团队，并根据实际情况适时提出改进建议。6、协助店长及交付主管管理客户关系及交付满意度等工作。1、具备优秀的结果导向思维和客户服务意识，能够贯彻到日常工作中。2、严谨细心，责任心强，目标使命感强。3、出色的人际交往技能，及沟通、谈判能力。4、具有创造性思维，能独立、迅速地解决关键问题。5、持有C2或以上级别驾照。
岗位职责：1、协助销售组织展开市场运作：与销售紧密配合，执行相关产品的市场营销活动计划，并做出相应的分析与反馈；2、在市场部经理的指导下，传达产品终端陈列、展示模式，并给予培训和指导；3、负责产品广告和促销计划的执行、跟踪和反馈及促销用品使用的执行和监督；4、了解、分析、反馈市场竞争情况，协调、处理所负责产品的突发事件；5、协助展开市场调查、区域市场自愿组织、政府事务等所有市场部职能事务的协调、执行和管理；6、监控主要市场活动的投入产出情况，准备并提供行业市场数据的处理及分析；7、协助区域负责人完成市场计划。8、听从上级领导安排。任职要求：1、年龄18-35岁，有同行业销售经验优先，应届毕业生可接收；2、性格开朗，身体健康，形象良好3、拜访客户工作形式优先；4、工作认真负责，有耐心；5、具有较强的沟通能力及责任心，思路清晰且性格开朗大方。上班时间：早九晚六 月休四天
岗位职责 （1）负责公司 web 前端实现；（2）从前端技术角度给出对于产品交互的建议和想法，从技术端保证优质的用户体验；（3）编写符合ESLint规范的代码，使用vue开发前端项目，了解服务器端开发者优先；（4）对产品进行性能优化，实现高效的前端页面加载、执行和渲染；（5）在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具。  任职要求 （1）计算机相关专业优先；（2）熟悉 Html、JavaScript、CSS、Ajax 、TS等 WEB 前端技术，基础扎实；至少掌握一种以上的前端架构（如：JQuery/Vue/AngularJS/React），熟悉 Vue 架构优先；熟悉前端性能优化；（3）具备面向对象编程思想，能够独立完成前端 JavaScript 类库的编写；（4）有实际 web 开发经验或视觉设计、交互设计、界面设计等能力优先；（5）有强烈的责任心及解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的职业道德及敬业精神。
	 	岗位职责	1.参与手游游戏客户端研发，使用Unity开发；	2.解决客户端开发中的各种挑战性问题；	岗位要求	1. 扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法，操作系统等知识；	2. 良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；	3. 熟练使用C#编程；	4. 突出的学习能力，关注技术前沿，能够快速掌握新框架、新技术，并乐于分享。
岗位职责：1.依据开发规划制定车云系统测试计划及编写测试案例；2.车云系统 测试实施；3.测试问题管理及测试报告发布任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
岗位职责1、根据公司的产品/项目要求，承担开发任务，按计划完成任务目标，并保证交付品的质量。 2、配合系统分析人员完成软件系统/模块的需求调研与分析。 3、配合系统分析人员完成软件系统/模块的设计。 4、独立完成软件系统/模块的编码。 5、协助测试人员完成软件系统/模块的测试。 6、根据公司的产品/项目文档要求编制相关的技术文档。   任职要求： 1、两年以上JAVA Web项目开发经验，熟悉Struts2、Spring、Hibernate等主流框架技术。 2、熟悉Oracle, Mysql等数据库。 3、熟悉Jquery, EasyUI或Extjs, Css等。 4、工作踏实细致、有较强的团队协助精神。 
岗位职责 致力于用技术的力量让物流更智慧，期待你通过专业技能和工具将产品UI设计稿实现成网站产品，涵盖用户PC端、移动端网页，打造出完美的视觉和交互体验。有机会参与跨平台技术框架的研发学习全端技术；有机会参与大前端技术产品的研发学习产品设计知识；有机会与视觉交互设计师共同美化自己的产品；有机会参与大前端底层建设为团队造武器；  任职要求 1、希望你拥有统招本科及以上学历，来自计算机科学、软件工程、应用数学等相关专业；2、拥有Android平台原理与研发语言知识，HTTP / HTTPS / HTTP2、TCP / IP协议，基本数据结构与算法的应用；3、对技术有浓厚的热情，享受通过技术手段达成目标的成就感；4、对代码与交付质量的不断追求；5、对新事物总能保有热情，有一定的学习能力，能快速适应新环境；6、你要会沟通、善于表达，具备沟通，协调的能力；7、我们还希望你遇到问题能保持积极乐观的态度来解决问题；
 九号管培生项目介绍1. 高管带教：高薪保障、高管亲自带教；2. 快速成长：1-2年成骨干，3-5年全面打造出具有全局观、创新和变革精神的优秀管理者；3. 多维度培养平台：九号学院、学习训练营、乐享会多维度培养；4. 超级大牛团队：团队成员多来自清华、北大、北航、北邮、哈工大、大连理工等国内外知名院校。 培养方向： 研发管理； 任职要求：1.2022届本科及硕士毕业生，计算机或相关专业，有过软件开发项目经验；2.具备扎实的技术理论知识，有一定的技术专长，对某一类技术有较深入的了解和实践应用；3.有较强的全局意识、解决问题能力以及项目推动意识；4.对行业发展有较为清晰的了解，具有一定的商业敏感性；5.自驱力强、韧性强、思维敏捷、有洞察力。 
岗位职责： 任职资格：
任职要求 培养方向：技术开发工程师、研发设计工程师、产品管理工程师、工艺工程师、项目工程师、电气工程师、技改工程师、模具工程师、焊接工程师等专业要求：全日制本科院校2022届应届毕业生，机械类、电气类、电子类、材料类、金属类、环境工程、建筑工程类（给排水、建筑设备暖通等）等工科类相关专业工作地点：浙江嘉兴、浙江台州、北京
 学历要求 985本科或211硕士 应届毕业生或1年以上工作经验,可转入电信正式编制专业要求 计算机、通讯相关专业岗位职责（1）负责家庭终端市场、产品及技术研究（2）负责家庭终端需求、技术规范、技术方案制定（3）跟踪家庭终端定制开发进度及功能验证应聘资格要求（1）具备一定计算机软硬件技术基础（2）对软件开发数据结构、面向对象具备一定了解（3）具备良好的技术规范、文档编写能力（4）热衷于新技术、新产品的跟踪研究 
岗位描述：1、负责游戏公共后台服务器的功能和架构开发；2、分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发方案，并完成开发相应的后台模块；3、服务器模块的性能调优、可持续发布；4、后台模块的测试，维护及优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉Linux平台，熟悉Golang、C++语言优先；3、熟悉MySQL的设计、开发与优化，熟悉微服务架构、服务治理者优先；4、熟悉数据结构、算法及优化、Socket编程、多线程编程等；5、有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强。
岗位职责：1、面向应用需要的GIS算法开发，包括几何图形算法、空间分析算法等；2、负责自动化生产系统持续优化。 任职要求：1、GIS、测绘、计算机及应用数学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上Python/C++/Java语言开发经验；2、具有良好的数据结构及算法基础功底，熟悉GIS中常用算法，具备独立实现能力；3、熟练掌握至少1种空间数据库的使用，如PostgreSQL/PostGIS、SpatiaLite等，熟悉基于数据库的各种空间数据处理操作；4、熟练掌握常见空间数据处理开源库的使用，如GDAL/OGR，shapely等，具备较强的空间数据分析能力；5、具有较强的沟通表达、逻辑思维能力及学习能力，高度的责任心以及良好团队合作精神。 
 岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、年满20周岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
			1、负责公司光学类产品样品阶段的调试组装，协助解决产品导入过程中所遇到的关键技术问题；			2、负责光学实验的设计与测试；			3、负责光学元件的图纸制作与归档			4、负责光学方案设计文档的整理与归档			5、协助光学工程师对产品的测试与改良。			任职要求：			1、本科以上学历；一年以上相关工作经验，优秀应届毕业生或者临近毕业生（本科生：光电信息专业，研究生：光学或者光学工程专业）；			2、能使用Zemax、codeⅴ、TRACEPRO等光学模拟软件进行一些简单的光学模拟；			3、具备较强的逻辑思维能力及学习能力；			4、具有良好的沟通能力、团队合作精神&semi;			5、能快速适应转变并乐于迎接挑战；			6、有投影机产品经验者优先。		 
 岗位要求：1、具备较强的ownership，良好的沟通合作能力，热爱技术并善于钻研；能主动思考，有解决疑难问题的毅力和决心；2、熟悉或了解如下一个或多个技术领域：1）. 熟悉DevOps，有过对nginx/mysql/redis/jenkins/nexus等中间件的运维经验者尤佳；2）. 熟悉云计算平台与产品，熟悉虚拟化、容器等技术；熟悉K8S和Rancher者尤佳；3）. 熟悉Linux系统及常用工具栈，利用工具栈对系统性能进行分析、诊断；熟悉常用监控工具，比如skynet、athas等；4）. 熟悉网络基本概念及协议，具备较强的网络分析能力并基于技术手段提供完整的检测方法、数据分析依据，提供优化手段；5）. 熟悉python或者shell等开发语言； 岗位职责：1、参与开放域等产品的运维、实施工作，保障系统的性能、安全、稳定性问题；2、参与业务平台的系统架构、交付及迁移方案的制定、应急响应、容量规划、故障原因定位及根因分析；3、负责开发所需的基础设施的运维、账号权限管理等；
 岗位说明：1.参与项目需求分析；2.参与项目相关的测试、实施及维护；3.参与项目文档编写工作；4.完成上级领导安排的其他工作。 任职要求：1. 计算机及软件工程等相关专业，大专及以上学历；2. 具备一定的开发基础，熟悉java等开发语言任意一种，熟悉oracle\mysql\sqlserver任意一种数据库；3. 熟悉软件开发流程，对软件工程有一定了解；4. 具有团队合作精神和创新能力，有良好的沟通能力；5. 服务意识强，愿意接受项目需要安排和多产品业务知识学习；6. 优先考虑有软件开发实习经验，如有软件作品展示更佳。 企业福利：上班时间：公司实行五天7.5小时工作制，周末双休完善的晋升机制：广阔的横向及纵向发展通道系统的培训机制：丰富的内训及外训机会，有机会参与各类型专业权威学术会议暖心的公司福利：下午茶、生日会、年度旅游、餐费补贴、交通补贴丰富的薪酬福利：季度奖金、年度奖金、岗位绩效
岗位职责：任职要求：
岗位职责1、挖掘行业客户潜在需求，结合天翼云产品功能特性，为客户出具解决方案；2、开展行业调研与资料分析，编写拓展指导书；3、负责对市场动态及项目流程把控，针对关键流程提供可行性指导建议；4、配合客户完成重点项目拓展，包括技术交流、解决方案编写及呈现、投标支持等。 任职要求1、硕士研究生及以上学历，计算机、通信工程、自动化、应用数学、电子工程、信息安全等相关专业；2、对云计算领域的技术方案有了解。至少了解服务器存储产品技术架构、企业网络基础知识、数据库和中间件应用、云计算、虚拟化、数据中心等技术方案中的一种；3、具备较强的分析能力和逻辑思维能力；4、沟通协调能力强，擅长人际关系处理；5、身心健康。
1、 基于JAVA、andriod技术的前后端应用开发；2、 参与系统的分析与设计，并负责代码实现；3、 根据开发规范与流程完成模块的编码、测试及编写相关文档；4、 上级经理安排的其它工作。任职要求：1、计算机或相关专业背景，本科或以上学历；2、 熟悉JAVA开发环境；有android 开发经验优先；3、 熟练使用MYSQL或其他数据库；4、 敬业、有强烈的责任心和进取心；做事严谨；5、 有较强的沟通能力、具备团队合作精；6、 具备创新精神，有好奇心和想象力；7、 能清晰，准确的把握客户需求；该岗位面向海外或国内以下城市招聘（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐），非南京地区的人员可远程办公
岗位职责 ①通过门店实践学习，从协助到最终全面负责门店经营管理工作；②通过用户研究、大数据分析以及互联网工具的运营，提升门店在当地市场的行业地位。任职要求 ①应届毕业生；②学习能力强，有服务意识，能够吃苦耐劳，有上进心和事业心；③沟通表达较好，有一定的组织协调能力，在校期间担任过校级、院级或班级干部优先。
岗位职责 1.负责公司行政体系管理如文档收集、印鉴管理等，并推动提升公司行政体系运营效能；2.参与、支持与督办公司重点工作、重要事项；3.公司的内当家，同事心中的万事通。任职要求 任职资格：1.全日制本科学历2022应届毕业生；2.专业不限；3.写得一手好文笔，善于沟通协调，应对琐事不慌不乱。
岗位职责: 1、工作类别：工艺设备类；工业工程类；检测类；整合类；自动化类。  2、工作职责：  （1）负责制程设备及对应程序优化，设备治具维护和开发、设备异常处理及Uptime提升；  （2）负责制程品质分析与改善，解析新品不良解析或客诉不良，升设备稼动率和制程良率；  （3）负责新产品的调试验证、新工艺技术导入和评估、分析与改善。 任职资格: 1、	学历要求：本科及以上，22届应届生。  2、	能力要求：英语水平良好，能比较熟练的阅读英文资料；熟悉AutoCAD等设计软件和办公软件等。  3、	专业要求：理工科类专业均可。机械类、自动化类、工业工程类、电气类、电子信息类、化学类、物理学类、材料类专业优先考虑。  4、	其他要求：具有吃苦耐劳和团队合作精神，动手能力强；具有较强的敬业、进取精神和创新思维，工作主动性强，勇于承担责任，可接受倒班。  5、工作地点：深圳 武汉 广州 惠州 苏州
	职责：	1、了解ios基础功能开发，拥有良好的编程风格，扎实的编程基础和数据结构算法基础；	2、具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验，善于主动推动项目进展并达成项目目标，能合理评估开发周期，按时独立承担任务模块，分析并解决相应问题，具备一定抗压能力；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力；			 			任职要求：			1、应届毕业生，本科学历及以上，有机会落户北京；	
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择 工作职责:1. 负责售前、售中、售后技术支持工作，同时为产品二次开发提供咨询；2. 为公司其它部门提供专业技术支持，提供产品改进意见和用户反馈给国外供应商；3. 问题说明文档制作和发布并维护FAQ（常见问题）列表；4. 演示系统开发，协助培训活动等。岗位要求:1. 本科及以上学历，电子、测控、通信、自动化、微电子等相关专业；2. 优秀的解决问题技能、优秀的交流沟通技能 (语言和撰写), 可轻松表达复杂的议题；3. 熟练的英文阅读能力，能够快速掌握复杂的技术系统，渴望学习和接受挑战；4. 熟悉示波器、频谱仪、万用表等通用测试仪器，有自动化系统集成或芯片测试等相关经验优先。
  岗位职责：1．逐步熟悉芯片开发设计验证流程；2．逐渐承接关键模块或系统的验证任务；3．输出验证方案文档，搭建随机验证平台；4．确保验证代码覆盖率及功能覆盖率达标；5．确保模块或系统的验证质量，并输出验证报告。 任职要求：1．电子信息、计算机等相关专业，本科以上学历，成绩优异者，985、211院校毕业生优先；2．精通C/C++，Verilog，System Verilog语言中一种或多种；3．熟悉Python/Perl/SHELL等芯片设计验证语言之一种或多种；4．具备较强的学习能力，以及问题解决、结构化分析、逻辑思考能力；5．沟通协调和表达能力强，能够与团队/部门/公司同事高效协同合作；6．性格上要谦虚谨慎，积极进取，喜爱分享，并勇于接受挑战；7．熟悉UVM方法学，使用过芯片开发常用的EDA工具者优先。 薪资福利：七险一金：社保五险+200万高端医疗险&意外险+基本公积金&补充公积金(合计个人缴纳比例按照地域上限12%%比例缴纳）带薪假期：国家法定的带薪假+给予每月1天全薪病假人文关怀：每月2000元住房补贴+休闲茶点+每月员工生日会节日福利：传统节假日礼物+女神节精美礼物出差福利：出差补贴200元/天+一等座高铁+四星级酒店健康福利：高温津贴+每年一次高端体检+全国连锁健身卡+丰富多彩的文体活动奖金福利：丰厚的年终奖+及时激励项目奖股权激励：与企业共同成长的期权配额 
优秀最高【工作内容】1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产职业咨询服务；2.了解客户需求，促成二手房买卖或租赁业务，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；3.负责公司房源的开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系。【职位要求】1.统招本科及以上；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我、不甘平庸；4.热爱销售工作，有较强的服务意识。【上班时间】早九晚六，弹性工作，节假日正常休息
岗位职责：1. 微生物组学(16S rRNA，宏基因组，宏代谢组，二三代测序，全基因组)的数据处理分析经验；2. 微生物多组学数据分析方法的应用，有开发经验优先；3. 基于公共数据及临床数据的数据挖掘、模型建立及生物标记物开发；4. 独立承担和研发相关的微生物组学分析项目；5. 有专利、专业文档及研究论文撰写经验的优先。 任职要求：1.生物信息、生物统计、微生物学等相关专业博士；2.生物信息基础扎实，熟练掌握NGS数据分析的原理、流程及工具使用；3.熟悉Linux操作系统，熟练使用R、Perl、Python等主流编程语言进行生物信息数据处理及统计分析及生物意义解释；4.具备熟练的英文读写能力；5.有较强的自主学习能力，良好的沟通及团队协作能力。
岗位职责  1.根据产品的性能要求、质量标准以及设计报告，进行产品相关硬件的设计以及开发工作。2.参与编制硬件设计和软件开发的技术文档和用户使用手册。3.参与产品的测试调试工作，保证产品符合设计要求以及质量标准，能正常运行。4.参与产品工艺流程及文件编写。5.参与元件或者材料的质量鉴定，帮助采购部门订购质量符合标准的原料。 任职要求：  1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、电气工程、物联网、传感器等相关专业。2、有产品需求收集以及分析能力。3、具备专业的硬件知识，熟悉模拟/数字电路的分析和设计，熟悉多种单片机原理及应用。4、具备C语言编程能力，能熟练使用电路设计工具和绘图软件。5、具有良好的沟通能和协调能力，有很强的学习和创新能力。6、工作认真，具备较强的责任心，具有团队合作精神。 
岗位职责 1、Hadoop大数据平台架构及组件的优化；2、数据分析平台的开发和优化；3、数据展示系统的开发和优化；4、大数据集群的监控、管理、性能优化；5、数据计算性能瓶颈的定位及优化。  任职要求 1、国家统招本科及以上学历；2、熟练使用C/C++/Java；3、熟练掌握计算机数据结构和算法;4、熟悉Hadoop架构，有大数据、分布式存储及计算等相关经验者优先；
工作地点：上海工作内容：从客户业务场景和数据使用场景出发，引导、协助客户梳理数据应用需求，协助客户完成数据采集方案、数据质量校验、系统配置等工作，为客户提供贴合业务场景的产品应用价值。 职位要求：1. 计算机、软件、网络、通信、信息安全、大数据、物联网等相关专业应届本科和硕士毕业生；2. 成绩优秀，英语良好；3. 对所应聘职位有浓厚兴趣和专业基础；4. 具有良好的沟通和表达能力；5. 积极乐观，主动好学。 
岗位职责 1、主要负责贸易港集团旗下商用事业部购物中心绿地缤纷城招商运营管理工作；2、协助部门负责人与品牌商业务洽谈；3、挖掘新品牌，并引入到购物中心；4、报表收集和分析，简历公司品牌数据库；5、完成领导交办的其他事宜。  主要职责：1、本科及以上学历，专业不限；2、对商业地产感兴趣，喜欢时尚，对品牌有一定的认识；3、沟通表达能力强、逻辑清晰，跨部门沟通能力强；4、熟练使用各类办公室软件。
 职责描述：1. 医院开机使用本公司三维标测系统进行手术时，负责设备的操作，配合医生进行手术的开展，过程监控等；2. 在手术过程中，确保公司产品的正确使用，完成当次手术过程中耗材的使用数量；3. 协助销售完成耗材用量的统计，数据收集和整理； 任职要求：1. 统招本科或以上学历，临床医学、生物医学工程或医药相关专业优先；2. 有良好的沟通能力和信息收集及运用能力；3. 积极进取、诚信客观、乐于接受挑战，有创新精神和合作意识；4. 自信、勤奋，能够自我激励，不断学习；5. 能承受工作压力，愿意接受全国范围内工作地点的调配。 福利待遇：1. 良好的晋升空间及发展前景；2. 系统的专业技能培养体系；3. 入职当月即足额购买五险一金；4. 年底双薪+年终奖+其他津贴等；5. 享受国家规定的节假日及其它带薪假期；6. 节日福利. （该岗位招聘地区有：北京、天津、烟台、济宁、青岛，符合以上地区均可投递）
最 男女
 【岗位职责】1、根据项目需求，配合工程师完成调试功能界面的设计和功能开发2、完成项目的日常开发需求3、协助工程师做好预防性维护工作及检查各项工作的实施情况4、了解各类仪表的工作原理，熟知用电操作规范及变配电管理规范5、协助工程师制定和修改标准维修程序或作业指导书，培训技术员  【任职要求】1、本科及以上学历，电力系统自动化，电气工程及自动化相关专业者优先；2、有一定的逻辑思维能力和分析能力；3、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有研究和创新能力；
  岗位职责:1.开展合规审核以及提供各类合规支持；2.开展公募基金的监察稽核工作；3.开展公募基金的信息披露和反洗钱等工作；4.协助开展其他公募合规管理工作。     任职要求:1. 知名高校硕士及以上学历；2. 金融、经济、财务、法律、计算机等相关专业；3. 具备高度的责任心，优秀的学习能力和沟通协调能力。   
 工作内容：1、对3A(AE AWB AF)算法进行优化，如场景分类、识别等。2、配合图像工程师提升公司产品的图像质量瓶颈。3、预研图像技术方案，行业前沿标准。岗位要求：1、全日制本科或以上学历。2、认真负责，积极主动，具备良好的学习、分析和总结能力，良好的合作精神。3、了解相机成像原理，熟悉图像处理的基本知识，对图像处理有浓厚的兴趣。4、掌握C\C++，具有良好的代码编程习惯，良好的沟通表达能力。5、熟悉机器学习、Matlab图像处理优先。6、了解摄影、光学、ISP、颜色理论基础者优先。
 工作地点：上海岗位职责1.长期跟踪并研究创新药企业项目交易与并购事件，开展行业数据、政策和研发情报的深度挖掘与分析，参与公司数据产品开发。2.深度挖掘和分析项目交易情报，撰写创新药项目交易月报。3.立足公司大数据平台，撰写内容完整的行业交易报告，并向行业输出和分享洞见。4.理解医药魔方数据库产品，发挥专业优势，作为专家到部门项目研究、行业研究报告以及项目咨询服务中。岗位要求1.全日制硕士及以上学历，药学、生物类相关专业，具有扎实的理论基础。2.具有较强的医药信息收集和分析能力，精通药物信息查询常用网站及商业数据库，能快速读写中英文资料。3.有药企BD、药物研发、立项调研工作经验者优先。4.工作态度积极认真，具有良好的团队协作、沟通表达和写作能力，较强的EXCEL数据处理和PPT制作能力。5.学习意愿强烈，创新意识强，思维活跃。 
 岗位描述1、作为一个机智的程序员，你需要写出一手规范的代码，并且完成相应的技术文档；2、作为一个严谨的程序员，你需要负责项目所有的阶段性测试和必要的技术支持，用自己的努力来实现一个产品从零到一的过程；3、作为一个好学的程序员，你需要钻研前沿的技术，不墨守成规，有想法，力争突破。岗位要求我们希望你：1、不管学的是什么专业，都有一颗对互联网无比热爱，愿意为之付出的心；2、行走江湖，靠的就是一手好的编程能力，精通Java语言，熟悉常用j2ee架构，熟悉Struts，Spring，Hibernate框架；3、脑子灵活，基础也好，熟悉Unix/Linux系统，熟悉Java核心，集合，网络，多线程编程，熟悉常用算法与数据结构；4、也许平时不话痨，但逻辑清晰，一针见血，和团队的沟通效率高，用行动向所有人宣告——程序员也能好好说话；5、不学习会死星人，行走的好奇心，创新比稳妥对你来说更具有吸引力；6、如果你还有过大型Java项目开发或者实习经验，那么很好，我们等的就是你了。工作地点北京；杭州
岗位职责:1、 负责计算机视觉，深度学习，机器人学习 等领域的研发工作，保持算法在工业界和学术界的领先；2、 基于应用场景，完成算法设计，验证和实现；3、 负责AI业务线产品的集成开发工作，进行算法与代码优化。任职要求:1、 熟悉Linux操作系统，熟悉C++及Python／Bash开发，有扎实的编程功底；2、 熟悉机器学习基础算法，包括并不限于逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM；3、 精通以下计算机视觉与机器人相关算法领域之一，如特征提取，检测分割，物体跟踪，强化学习，模型压缩加速，SLAM和三维重建等；4、 掌握 MXNet/TensorFlow/PyTorch/Caffe 等至少一种深度学习框架；5、 熟悉相关研究领域的最新研究成果，公开数据集，及开源系统。优先录用：1、 参加过ACM程序设计竞赛；2、 有计算机视觉，深度学习，AI系统与编译优化，机器人学习，计算机图形学等相关工作经历，科研经历及论文发表；3、 擅长处理点云数据，对RGBD传感器有过研究或使用经验；4、 熟悉 CUDA 编程，及 TVM 或 TensorRT 等加速框架；5、 熟悉机器人控制理论。
 职位描述：1、学习了解SD-WAN及网络安全行业。2、与团队协同合作，积极拜访电信行业合作伙伴，挖掘客户需求，维护渠道关系，积极主动开展解决方案的推广工作，介绍公司产品并提供客户相应的商务支持；3、保持沟通、维持与电信行业合作伙伴良好关系，扩大公司企业级服务解决方案及公司服务品牌的客户认知度与覆盖率；4、建立并维护电信行业客户销售数据库及客户档案，制作并完善销售报表预测与统计，即时汇报沟通； 任职要求：1. 本科以上学历应届毕业生；2. 高情商、高逆商，思维敏捷，创意独特；3. 有强烈的责任感，上进心和事业心；4. 善于与团队进行交流合作，充满激情，具有开拓精神。 
培养方向：储能EMS系统研发、LFP电池算法工程师、形势政策研究员 招聘人数：若干任职要求：能源、电力电子、计算机、自动化、控制工程、电化学、材料学相关专业本科及以上学历薪资待遇：8000-15000元/月（16薪）
 1.公司在各大国内外主流媒体平台投放广告（例如：抖音、快手、百度、TT、知虾等）；2.充足的客户资源是由我们公司提供，都是精准的有兴趣从事跨境电商的商家；3.微信进行沟通讲解产品，根据客户需求为客户提供合适的产品套餐服务；4.我们提供相应的服务给到我们的客户，协助客户进行店铺运营等服务；5.促成交易达成，协助双方合同签署、办理套餐服务等工作。 1、大专以上学历2、18-26岁,男女不限3、有招商工作经验 
 公司介绍：我们是一个专攻虚拟社交领域的pre-A轮创业team，拥有一款针对二次元用户和游戏玩家的虚拟社区产品。核心团队成员多数毕业于美本，来自腾讯，微软，bilibili，网易，百度等多家互联网公司。我们已获得全球一线美元基金的多轮投资，正在寻找有能力有热情的开发工程师来与我们一起创造一款革命性的产品。 工作环境：我们位于北京三里屯，交通便捷。公司内采用硅谷风扁平管理，有PS4和NS，flexible time，非996，氛围轻松幽默，周围都是同样热爱游戏与ACG的同事。 岗位职责： 负责跨平台产品的需求研发，高精度还原UI，保证用户体验；优化前端项目，保证产品的性能和稳定性；与后端一同讨论并设计新功能的技术方案。 要求： 全日制本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；至少1年的开发经验（条件优秀者可适当豁免）；精通TypeScript和CSS，熟练掌握React Hooks；熟练掌握面向对象编程，有架构设计能力；精通基础的数据结构和算法，熟悉基础网络知识；熟练掌握响应式布局，有跨平台产品的研发经验；优秀的分析能力和学习能力；强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。 薪酬：取决于能力、经验和文化匹配程度，税前12-18k不等，能力优秀者可面议。 加分项：  是一个有趣的人；理解、热爱ACGN文化；是游戏核心玩家；对互联网创业公司有一定了解；强烈的责任心，接受挑战。 
 岗位职责：1.根据上级主管安排开展项目，合理的设计并进行实验；2.通过文献调研，规范操作，得到可靠的实验结果；3.及时反馈实验中遇到的问题，并积极寻求解决方案；4.及时，完整地书写实验记录和实验报告；5.积极参与实验室日常管理，严格执行知识产权保护，实验室安全卫生等规范。任职资格：1.硕士以上学历。包括但不局限于有机化学、合成与天然药物化学、药物化学、天然药物化学、化学制药、农药化学、材料合成化学、应用化学、化学、材料化学、高分子材料、化学工程、化学工程与工艺、精细化工、药学等。2.熟悉基本有机化学概念和单元反应；掌握一定产物分离和结构鉴定技能；做过氘代试剂的优先考虑；3.具备娴熟的文献检索能力和英文读写能力；4.敬业，具有良好的责任心，沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1、 基于CPU/GPU/NPU平台，对深度学习算法进行性能优化、基础算法库设计及开发；2、探索与开发深度学习模型压缩技术，包括且不限于:量化、蒸馏、剪枝、NAS;3、负责将CNN/GAN模型压缩和推理优化技术能力应用到人脸识别、人脸生成、人体人脸3D等场景，达到尺寸压缩和推理加速的要求,最终实现在端侧实时运行。岗位要求：1、2022年应届毕业生，具备深度学习技术理论基础，计算机、图形图像相关专业优先；2、良好的算法实现和工程能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一门语言；3、熟悉主流深度学习平台框架（如Caffe/pytorch/Tensorflow），熟悉主流机器学习推理框架（如ArmNN/MNN/ncnn/Tensorflow Lite等）4、有深度学习模型压缩或推理性能优化经验优先。5、 有Neon、OpenCL、OpenGL、Metal经验优先；6、有责任心，自我驱动，良好的团队合作和沟通能力。
 The Roles:As a Sales Representative you will work both personally on site and remotely, with customers from different markets, and the following key responsibilities await you:· Generate existing and/or new sales for assigned across different accounts & industry in your designated territory· Understand customer needs and identifying solutions to non-standard tasks/queries to create business opportunities· Promote and sell products and/or solutions to existing or new customers/partners, and inform them of new product introductions· Develop accounts and maintain positive ongoing long-term relationships with key customers· Work closely cross-functionally with Product Specialists, Tender Specialists, Service & Support Engineers, etc.· Base in Beijing/Shenzhen/Guangzhou/Shanghai/Suzhou/Hangzhou/Nanjing/Wuhan/Qingdao/Hefei.We will make sure you get all the training and development opportunities you need to become the best in your field, including learning about new applications and workflows in Agilent’s state of the art demo facility. Qualifications:We are looking for a motivated individual with the following background:· University degree in Chemistry, Food, Environment, Molecular Biology, Biochemistry or similar background in life sciences,· First hands-on laboratory experience with chromatography techniques such as GC/ HPLC/UHPLC/ MS; experience may have been acquired in an internship, academic project, a technical role, or similar.  · First experience in sales is an advantage but not a requirement· Good level of English (for internal communication & training).On a personal level, you are:· Autonomous, organized and eager to learn.· Customer focused and also have excellent interpersonal skills to interact with both external andinternal partners.· A strong sales attitude is key for this position, helping you in your everyday interactions with sales leads/prospects, customers, as well as internal and external partners, building your network, and ultimately increasing/ securing your success at all levels.
 职位描述：1、负责项目系统安装调试培训及维护工作；2、负责对客户提供日常的技术支持，解决客户在产品使用过程中遇到的问题；为客户提供技术性的帮助；3、负责项目售后工作，配合产品部门针对客户需求跟进解决方案，提供技术咨询；4、负责编写、修改相关帮助文档等工作。  任职要求：1、计算机相关专业毕业，大专以上学历，1年以上工作经验（接受优秀应届生）；2、熟练使用Linux操作系统、MySQL数据库；3、熟悉服务器、存储、防火墙、路由器、交换机的运行机制和配置,了解TCP/IP协议、熟悉路由、交换的基本原理；4、熟悉常见IT监控运维产品(如：nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)技术经验优先；5、有良好的文字功底、丰富的word、excel、ppt使用经验，具备独立编写项目解决方案、项目建议书、投标方案等工作能力；6、具有较强的语言沟通能力、文字表达能力，能够与客户进行满意沟通；7、可接受出差；8、薪资面议。
 岗位职责： 1. 配合产品经理完成PC端软件的架构设计，输出设计文档 2. 与软件工程师配合，完成架构实现 3. 与测试工程师配合，完成软件测试 任职要求： 1. 熟练使用c/c++语言； 2. 了解GUI设计及开发，有QT开发经验优先； 3. 基于QT或VS有2D图形开发经验优先； 4. 责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。
 你将与其它优秀并热爱开发的一群小伙伴一起完成产品需求分析评审、技术方案设计、任务拆解与执行、功能自测试直到功能发布的全部环节；并持续改 任职要求1. 20-22届毕业，计算机相关专业2. 数据结构、算法、等相关基础知识扎实3. 熟悉html,css,jss 等基本知识，对前端领域有浓厚的兴趣4. 具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；5. 学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；6. 具备技术使命感，理解技术创造价值
 我们能给你的：1、 良好的平台：从事化工行业，稳步前行，90后平台。2、 我们的服务：为上千企业提供原材料服务，实现零客诉3、 专业培训：教会你化工行业的知识及沟通技巧，使你成为化工行业专家4、 商务培训：教会你开发、邀约、谈判的营销方法，使你成为谈判专家5、 晋升通道：完善的晋升制度，圆你成为商务主管，经理的职业目标6、 福利待遇：底薪+提成+五险一金+各种激励，月薪过万近在眼前7、 法定福利：六日双休、法定假期、五险一金、带薪年假8、 其他福利：春节福利、端午节福利、中秋节等诸多福利8、 环境和氛围：单丝不成线，独木不成林，我们是团队，更是家人；幸福是什么，幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头9、丰富的团建活动：员工聚餐，旅游活动，生日福利；10、人脉积累：对接客户均为企业决策者，管理者需要你做的事：1、负责相关产品的市场开发、销售；2、通过电话进行有效沟通，深入挖掘客户需求，给予解决方案并寻求谈判机会3、与意向客户电话、微信等方式谈判，解决客户需求与执行中的异议，商定签约细节与合作步骤4、通过以上三项工作，完成合同签订与收款，达成业绩我们在寻找这样的你：1、大专以上学历，20-35岁，普通话流利；2、应届毕业生、学习能力强；化工行业、石油行业，具备B端销售经验、做过电销优先考虑3、有活力，愿意扎根化工行业，对销售工作有热情；4、具备优秀的沟通能力，较强的学习能力和自我驱动力，抗压，不玻璃心；5、高效、积极、爱分享。欢迎志同道合的小伙伴加入我们的团队，共同成长。
 岗位职责（快看过来，简单易懂版如下）：1、公司提供资源，通过电话+视频远程/线下面销，完成B端企业CEO/销售总监/团队负责人等KP（关键人物）的洽谈、跟进和转化；2、主要销售一款互联网SaaS智能拓客软件给企业的销售团队使用（产品实力强，国内第一家智能SaaS销售云服务软件，目前已服务全国10000+家企业客户）；3、和客户沟通产品功能板块，线上即可签单拿提成（最快40分钟成交），每月金牌、银牌、达人奖等激励奖励非常丰厚！  任职资格：1、大专及以上学历；2、具备良好的销售技巧和经验，良好的互联网软件产品展示能力和表达能力;3、具有敏锐的洞察力和优秀的销售机会判断能力，优秀的谈判技巧和快速反应能力；4、高度的责任感，对事业充满热情，富有感染力，愿意在压力下工作，愿意挑战高薪工作，心理承受能力强。 备注：1、工作地：广州番禺大学城（大学城北E1地铁口50米）2、无责任底薪3500-8000，每季度调整，工作满3个月，平均薪酬约为8-12K，入职有1个月带薪培训；3、工作时间8:30-18:00，周三高效日准点下班，周末双休；4、每月团建活动，生日会，周年庆，运动日，还有每月外出团建outing活动等等，福利多多！5、同事大多都是95后，团结互助氛围棒！6、晋升渠道完善，在职满6个月，业绩达标可参与储备主管计划！ 
 岗位职责：1、按照测试用例执行，反馈跟踪bug情况，编写测试分析报告；2、参与已交付产品的测试，编写版本测试报告；3、负责已交付产品的部署、巡检、升级、维护等工作；4、熟练搭建测试环境；5、收集现网需求；技能要求1 计算机相关专业，全日制本科学历以上2 可以承担简单的功能测试用例的设计编写3 熟悉基础的linux操作命令4 熟悉使用wireshark5 有仪表使用经验的优先6 具有python，shell编写能力的优先7 欢迎实习知识储备1 基本了解tcp/ip协议（能够快速描述tcp握手，挥手流程并且熟悉ftp，http，邮件等常用应用协议）2 基本了解移动rrc，nas相关协议（至少描述3种以上的流程）3 上述两者满足其一即可
  岗位职责1、负责衔接工厂、OEM 生产端指标的日常监控、预警，如订单按时完成率、当天作业变更率等指标，并推动闭环改善；2、负责产品公司端指标的日常监控、预警，如周期推单量，订单规划波动率、基地仓储，物流发运等，并推动风险化解；3、负责月度规划、三月滚动规划、年度规划数据制定，日常执行情况跟进；4、负责研产销衔接痛点突破，牵头梳理制定产销衔接、产研衔接规则；5、负责研产销衔接变革推动，如下线直发率提升，T+3 推动。 岗位要求必备项：1、本科及以上学历，英语四级及以上；2、不限专业，计算机类，电子信息类，机械电子类，数学类相关专业优先；3、熟悉生产计划和统计管理等相关专业知识；4、了解产品的生产工艺以及生产流程，了解相关产品的质量标准；5、熟练应用企业 ERP、APS、PDM/PLM 相关系统；此外，我们还希望你具备良好的沟通协调以及人际关系处理能力。
1.配合实施公司业务监控系统和日常故障处理；.2.负责持续集成（CI），持续交付（CD）和devops工作搭建和推动；3.负责公司各项目docker与k8s集群管理、监控及相关业务支撑；4.日常代码发布，更新5.编写各种运维脚本，推动业务自动化运维。 1.本科以上学历；计算机相关专业背景；CET-4以上；2.了解腾讯云，aliyun等主流公有云平台3.对docker容器，镜像，网络，存储，持久化，监控，安全有深入的理解；有生产环境k8s/kubernetes等容器编排工具运维实习经验者优先。4.熟悉Linux及其各种常用的服务；熟悉Python和了解常用框架技术，如Django等。5.熟悉ansible自动化运维工具者优先6.掌握常用业务监控方式，熟练使用zabbix、prometheus监控工具7.熟悉常规数据库日常运维和优化的优先：mysql、redis、mongo8.熟悉大数据平台的运维优先：hbase，hadoop,spark,kudu等
成长目标：智能驾舱某业务垂域测试专家岗位职责：1、 学习智能驾舱各业务垂域测试方法，辅助测试专家进行智能驾舱各业务垂域测试全生命周期工作；2、 参与产品需求评审及技术架构评审，并从用户的角度提出建议和意见；3、 学习并参与测试方案制定，设计测试用例；4、 学习并参与测试用例执行，发现软件bug，提报bug，并参与bug全生命周期的追踪及管理，积极推进问题修复，并验证5、 学习使用各种测试工具，完成测试执行工作；6、 学习自动化系统及云测平台的功能，学习设计及开发自动化测试脚本（基于UiAutomator框架），掌握行业领先的自动化测试技术和模式；7、学习测试方法论，掌握各类型测试技术，包含但不限于：功能测试，资源消耗测试，兼容性测试，流畅度测试，可靠性测试，稳定性测试等； 任职资格：1、计算机、自动化、电子信息工程及相关专业全日制本科以上学历；2、熟练使用Java、C++、Python等任意一种编程语言；3、熟悉软件工程理论；4、对bug敏感，有发现bug的热情，热爱测试岗位；5、有较强的学习能力，能高效阅读吸收中英文技术文档；6、在车载娱乐、智能硬件、AI、移动互联网公司有开发和测试实习经验优先；7、有驾照，可以独立驾驶者优先考虑；
工作职责：1、协助负责公司来电的接听、来访人员的接待，公司快递、信件、包裹收发工作；2、协助完成公司固定资产进行盘点工作，负责公司办公用品、饮用水、节假日礼品等物资的采购、分发及登记管理；3、协助行政费用的报销及汇总工作，包括备用金核销，日常文书、资料整理工作；4、负责公司整体环境卫生，办公设备的日常维护，协调排除故障，维护公司的环境；5、积极配合公司落实各项规章制度，协助下午茶、团建等企业活动等。 岗位要求：1、本科及以上学历，行政管理、文秘类等相关专业，可接受在前台办公；2、形象气质佳，为人正直诚信，办事条理清晰，活泼开朗、有亲和力；3、具有良好的沟通能力、良好的团队合作精神和组织协调能力；4、踏实肯干，责任心强，自发性强，能够承受工作压力。 你将获得：【福利体系】： 双休制度、全勤奖、六险一金、贴心餐补、带薪年假、萌宠陪伴、弹性工作制、丰富下午茶、零食畅享、节庆关怀、多彩团建 【应届生培养体系】： · 系列专题课程培训帮你快速适应岗位 · 1V1 导师技能方法经验指导助你事半功倍 · 专业线上学习平台给你广阔自由学习空间 · 星启航分享大赛还能交流共享满满干货、价值、创意
			1.    承担临床试验的数据管理工作			2.    eCRF的设计，协助数据库和EDC系统的测试			3.    进行数据核查和疑问管理，参与医学编码工作			4.    撰写数据核查计划			5.    撰写数据管理计划			6.    撰写数据管理报告			要求：本科及以上学历，医药学或临床相关专业；了解GCP及ICH原则；熟悉运用office等办公软件；工作认真细致有耐心，注重细节，责任心强。			 						福利待遇：					五险一金（含补充公积金）、每年晋职调薪、人才落户（上海）、法定节假日、超长春节假期、年终绩效奖金、健康体检、团建经费、高温补贴等。		
岗位职责:1. 负责马蜂窝App、PC端及小程序相关业务的前端开发工作;2. 与产品、后端开发人员协同工作，能快速理解和消化各方需求，并落实为具体的开发工作；3. 工作中视用户体验为第一原则，不断通过前端技术优化页面体验；4. 参与团队内部技术提效类项目的研发。 任职资格:1. 2022届本科及以上学历，热爱编程，对浏览器、NodeJs、客户端环境下的页面研发感兴趣；2. HTML，CSS，Javascript的基础知识扎实，实现过较为复杂的前端交互页面；3. 使用过前端构建工具（webpack/gulp/grunt等），掌握构建工具原理者加分；4. 使用过至少1个主流前端框架（Vue/React/Angualr等），了解其基础原理，能独立开发常用组件；5. 对小程序开发，React-Native，NodeJs，客户端等任一项有较深入使用则加分；6. 使用过Git代码管理工具；7. 具有良好的沟通能力和理解力，团队合作精神，对技术有进取心。
			【岗位职责】			作为信息学奥赛c++课程的主讲老师，负责线上/线下体验课程的授课工作以及线上/线下长期班的授课工作；			与学生和家长密切互动，为学生的课程学习提供指导，参与现场的转化工作；			参与课程的迭代教研，不断优化课程产品；			配合相关讲义、资料等内容的教研、产出			【任职要求】			本科及以上学历，计算机，数学等理工科相关专业，国内211/985、海外知名院校者优先；			熟悉Python/C/C++等编程语言，了解算法、数据结构，有计算机比赛经历的优先考虑；			普通话标准，气质得体大方，思路清晰，善于沟通表达；			热爱教育行业，学习、沟通能力强，有责任心，有创新意识和团队			 	
 岗位职责：1.根据项目需求和质量目标定制测试计划，设计测试用例，执行测试过程，跟踪测试结果2.与项目团队协作开展工作并实施相应性能、功能、自动化测试等3.辅助团队其他成员完成相关测试工作任职要求：1、计算机相关专业应届毕业生优先考虑，备良好的编码能力，热爱互联网行业；2、具备良好的技术文档输出能力；3、性格开朗，抗压力强，有责任心。
			岗位职责：			 1、负责乳液研发工作；			 2、为客户提出的定制产品的研发及客户沟通、满足客户需求；			 3、与生产沟通、协调实验室配方到产能的落实；			岗位要求：			1、博士以上，高分子、化学相关专业；			2、有一年以上丙烯酸酯乳液、聚氨酯乳液合成经验者优先；			3、优秀的应届博士生，有同类项目的实践经验亦可。			备注：优秀者可面议。		 
岗位职责 1．负责节目播出前直播间调试，熟悉直播流程、摄像机布局以及现场各机位的调度2. 负责软件、硬件直播间设备配置、以及现场执行;3. 监控播出设备的状态，直播时突发状况下组织应急，确保安全直播。4、 协助部门其他同事完成技术类工作； 任职要求 1、了解音视频、直播、点播、流媒体等相关知识;2、熟悉各种摄影灯光器材，对EPF直播流程感兴趣。3、熟悉视频直播推流常用软件，具有较强的独立制作能力和创新意识。4、执行力、抗压能力强，有责任心，具备独立工作能力，善于沟通并具备良好的服务意识和团队精神。5、具备直播网络搭建能力，或做过相关视频直播，或有较丰富的活动现场经验者优先。6、欢迎有上进心，学习能力强的应届毕业生。 
 岗位职责:1、负责量化交易相关交易系统的日常监控和维护;2、研究环境和生产环境的数据处理、提取与数据维护;3、对交易数据进行整理，与研究员进行业绩归因;4、及时处理突发故障等，保证系统正常运行;5、与券商、期货公司协调交易相关事宜;6、对生产环境交易进行监控; 任职要求：1、熟悉股票、期货相关知识，具备软件过程管理、熟练运用python；2、本科及以上学历;3、具备一定的策略开发能力4、具备分析判断能力、问题解决能力和执行力; 
岗位职责：1、参与app功能模块开发2、参与车云功能开发和调试3、参与智能化软件开发和问题修复4、软件集成与集成测试任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
岗位职责 1、熟悉业务，能对需求深入理解，并在PRD的基础_上编写测试用例，设计测试数据;2、负责项目功能测试工作;分析测试需求，编写测试用例，实施功能测试3、跟进项目测试进度，及时发现和推进解决出现的问题，对Bug进行跟踪管理  任职要求 1、计算机或相关专业在校生;2、熟悉测试体系、测试流程、测试方法，精通测试用例的编写;3、具有熟练的测试文档撰写能力和独立分析和解决问题的能力;4、工作认真负责、积极主动，能承受工作压力;沟通理解能力强;5、有研发经验优先
岗位职责1.从事 Java相关方向的开发和技术实现工作； 2. 负责产品各模块的开发任务。任职要求1.本科以上学历，计算机、通信、信息工程等相关专业；  2.熟悉 Java开发语言中，熟悉数据结构及常见算法分析；  3、至少熟悉 Oracle、DB2、SQLServer、MySQL 等数据库中的一种。 此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。 
Responsibility:  1.	Under guidance, Deliver standard and customized projects via statistical or machine learning approaches.2.	Work with the team to understand client’s requirements, conduct machine learning models after the translation of requirements into ML-focused methodology.3.	Work closely with other team members in an agile environment to deliver high quality, robust insights.4.	Work on projects of fixed scope within pre-defined methodology.5.	Work with Senior Data Scientist to develop multiple machine learning algorithms on pharmaceutical industry related applications, e.g. insights mining and commercial strategy research in the real-world human data of life science industry, reveal physicians’ responsiveness to digital engagement messaging, understand diagnosis/products relations, etc. Requirement:   1.	Graduated degree or higher in a technical or scientific domain, such as Statistics, Applied Statistics, Mathematics, Computer Science.2.	Strong scientific programming skills in languages such as Python, R, SAS, SQL.3.	Appetite for applying new and existing technology to challenging problems in life science, i.e. motivated by solving the problem.4.	Knowledge of supervised machine learning methods, such as regularized regression, ensemble tree-based models, support vector machines, deep learning methods, etc.5.	Basic knowledge of Natural Language Processing, such as sentiment analysis, topic model, NER, etc.6.	Good written and spoken communication skills, including ability to present technical concepts to non-expert, write analysis plans for projects under guidance, contribute to proposals applications, etc.7.	A proactive, innovative, and pragmatic approach to problem solving and an ability to think critically and independently, able to work as part of a cross-functional team.8.	Fluent in both written and spoken English. 
岗位职责1、积极响应客户需求，协助销售经理贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，按规定或承诺完成销售任务； 2、协调客户关系，就出现的问题联系相关主管妥善解决； 3、负责收集相关信息和建议，对公司售后服务、产品改进、新产品开发等提出参考意见。  任职要求1、专业不限 2、本科以上学历；无挂科，无处分，无不良记录； 3、沟通表达好、形象佳、情商高、有销售潜质。
岗位职责 1、参与完善公司研发质量管理制度和流程，强化质量保证能力；2、全程参与新产品研发项目，编制质量控制计划，编制产品或系统测试方案和报告；建立研发质量问题清单，并跟进处理措施落地；3、参加研发项目相关评审、验证和确认工作；4、参与核对产品质量规格书，建立和完善产品检验规程，并培训和指导检验人员；5、参与产品风险管理工作，编制/更新风险管理计划和报告。6、支持公司注册和体考相关资料准备工作。   任职要求 1、本科以上学历，理工科专业（机械电子、电气、自动化、软件工程等优先）。2、有志于企业产品质量管理工作；3、愿意学习医疗器械质量管理体系和风险管理（GMP、ISO13485和ISO14971等），及质量工具（如KANO、QFD、FMEA、SPC、MSA等）和有源医疗器械相关安规、EMC等标准；4、具有良好的分析能力，逻辑思维清晰；5、具有严谨负责的工作态度和良好的沟通协调能力，工作积极主动，认真细致，善于学习，具有团队精神，能接受短期出差。 
	岗位职责			【工作职责】			1.主要是做华为手机图像处理、算法验证与调试等，负责camera（ISP）算法验证，调试和优化；			2.负责自动化脚本开发，包括灯光控制、文件处理等脚本开发；				【任职要求】			1.光学、计算机、软件、电子等相关专业背景，本硕均可；			2.对数字图像处理有一定的了解，熟悉3A算法和ISP原理者优先；			3.对图像效果主客观评价有一定经验，能够配合软件和算法工程师进行问题的解决和性能优化；			4.有Camera模组相关知识（了解Sensor，镜头）；			5.基础编程能力，熟悉一种编程语言（C/C++/Java/Python/Matlab）；			6.对摄影技术充满热情，有良好的逻辑思维能力；			7.能够承受较一定的工作压力，主观能动性强，踏实认真；	
【工作内容】 对现有爬虫引擎的优化和维护 对新的内部数据需求进行需求梳理，文档攥写以及技术方案的设计与落地 对抓取的大规模数据进行清洗与挖掘，输出数据报告 开发自动化脚本工具  【工作要求】 计算机或相关专业毕业。 熟悉beautifulsoup，webdriver，appium等主流爬虫框架，熟悉数据库指令 有大量实际的反爬虫经验，能够对抗平台反爬策略 具备实际的高并发分布式爬虫的开发经验，能够设计针对特定平台的爬虫引擎 思维严谨缜密，能够设计合理规则对数据进行抽取和清晰。 对人工智能、自然语言处理有所涉猎优先 有spark等大数据工具使用经验优先 具有团队意识，沟通能力强，能够妥善处理交付上下游需求  【其他福利】 大牛门徒是微软、谷歌等知名互联网公司的官方合作项目。在这里可以免费接触到互联网行业的大牛，可以参与价值数万元的专业课程，以及可以得到互联网大牛的免费职业指导。 技术负责人Justin是微软的资深工程经理，负责过上亿用户的产品。
 ---- 岗位职责 ----【Java、Golang、C服务端工程师】负责云原生DevOps平台的架构和开发，攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦、云解决方案等方面的技术难关，参与产品的部署运维，保障系统高可用性。 【前端工程师】负责平台前端架构和开发，负责DevOps UI资产库，提升企业级产品的前端研发效能。参与前端研发体系建设，建设拥有业务定制能力的前端工程框架、微前端、SDK，提示研发效率和研发质量。 【测试开发工程师】负责软件质量把控、测试自动化、性能测试、故障演练等，负责研发相关测试工具提升测试效率，与研发工程师一起捍卫产品质量和用户体验。 ---- 岗位要求 ----1. 熟悉或精通JAVA、JavaScript/TypeScript、Golang或其他至少一门编程语言，有编程实践经验；2. 具备扎实的计算机基础能力（数据结构、操作系统，计算机网络）；3. 热爱编程，对技术充满热情，并具有较好的团队协作精神和一定沟通合作的能力；2022年11月——2023年10月毕业的同学我们期待聪明、乐观、皮实、自省、追求卓越和自我驱动的你加入阿里巴巴。 
  工作职责：1、负责产品的功能和非功能等测试工作；2、对软件质量问题进行跟踪分析和报告。 任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、较强的沟通表达能力、执行力和文档编写的能力。3、有互联网测试实习经验优先，懂基本的开发优先。
 【岗位反馈迅速，欢迎21~22届同学投递至denghuizhi@e-huafu.com，标题命名：学校+姓名+岗位名称】 岗位职责：1、 按企业信息化建设人才梯队培养计划，参与开发/运维/实施各条线的岗位学习和工作承接：例如：- 公司系统开发与维护- 信息化项目实施- 软件的设计开发与维护- 协助用户培训- SQL Server/ORACLE数据库管理2、接受组织安排，完成领导交代的工作任务 任职要求：1、 一本院校毕业，计算机、网络工程、信息管理、软件工程、通信等相关专业毕业；2、 了解Windows、Linux等主流操作系统；3、 了解Java/C#/HTML等至少一种开发语言；4、 了解SQL Server/ORACLE数据库和SQL语言；5、 沟通理解能力良好，逻辑思维清晰；6、 自驱力和接受能力强，具有持续学习心态，工作积极主动。 【加入我们，你将拥有】- 体系化人才培养护航，学习地图+导师帮带；- 提供多元晋升通道，专业/管理+小步快跑；- 有竞争力的薪资福利条件，工资奖金补贴+提供食宿+周末双休；  
岗位职责与要求：1.协助软件工程师完成PC端程序设计。2.配合产品端软件工程师调试和测试通讯接口功能。3.协助软件工程师编写网页前后端程序，实现基于WEB的产品数据管理。4.协助软件工程师完成自动生产功能软件的编写，维护和升级。 岗位要求：1.软件工程师带领下学习Visual Studio开发环境，学习.NET平台C#程序设计开发。2.了解市场常用的服务端程序设计。3.计算机类相关专业，本科及以上学历。4.在校期间有良好的文档整理、编写习惯，能熟练编写说明文档。5.具有良好的流通和表达能力，善于进行工作总结。6.在校或实习期间有相关经验优先。 薪资福利：【基础待遇】1、基础性薪资待遇：业内具有竞争力的薪酬，高额社会保险等；2、激励性薪资机制：1-3月年终奖、销售奖金、一年两次调薪；3、人性化员工福利：月度聚餐、季度团建、节假日礼金、入职周年庆等；4、全方位假期方案：18天带薪年假、法定假期、婚假、产假、陪产假等； 【培训发展】1、培训：资深的管理或技术人员担任导师；2、赋能：专业内训的双导师机制，助力新员工快速成长3、未来：成为掌握行业核心业务知识的业务专家，具有商业意识和领导潜力的管理人才。 【职业发展】1、多通道职业发展体系：管理族、技术族、市场族、操作族、研发族五大族类为每一位员工提供多职业发展机会；2、多层级职业发展空间：公司提供由助理→专员→主管→经理→总监→分公司总经理逐级发展的晋升空间，提供足够的纵向发展通道；
岗位职责： 1、负责公司产品的日常测试工作；2、依据软件需求和非功能需求，编写测试方案和测试用例，设计测试脚本。3、负责服务器系统和软件的日常维护工作，为上线部署和运维活动提供技术支持；4、配合数据分析、开发人员进行相关数据统计等；5、完成领导及公司交付的其它相关工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、了解linux操作系统，了解JAVA程序及J2EE的安装部署；3、具备较强的逻辑思维和表达能力，以及分析定位和解决问题的能力;4、有良好的沟通协作能力和合作意识，并能承受一定的工作压力。备注：该岗位只针对22年应届毕业生，录用后有专门导师带教。
 工作职责：数据建模和基础数据规则制定与管理方面的工作。岗位要求：1. 本科以上学历，应用数学等相关专业，优秀毕业生亦可；2. 具有编程能力；3. 熟悉数据建模方法；4. 有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力；5. 学习能力强，能独立分析并解决问题；6. 熟练Java、.NET编程语言者、有研究使用过Optaplanner经验者优先。  
 内推码：AB0561 同花顺 福利：上市公司、金融互联网行业top！、5000人规模、免费食堂、免费健身房、免费班车…… 补贴：本科2万、硕士3万 、博士5万 base：人间天堂——杭州 校招网申流程：1、登录招聘官网 ：http://job.10jqka.com.cn ，了解 2022 届校招详情； 2、网申及笔试链接：talent.10jqka.com.cn ；3、所有校招进度及消息通知均会通过 同花顺 微信公众号通知各位，请大家务必关注。 内推好处：简历免筛选 offer率up！up！快来加入我们吧～  工作方向：C++开发、Java 开发、Web 前端开发、Web 服务端开发、移动端开发、数 据库开发、软件测试、运维工程师。  岗位职责： 1、参与同花顺产品开发与技术实现； 2、探索尝试最前沿的互联网金融信息技术。  岗位要求： 1、计算机、软件相关专业，本科及以上学历； 2、熟练掌握 C/C++/iOS/JAVA/Android /Web 前端/Python/数据库等至少一项技 能，熟悉网络、多线程编程技术。
 1. 维护管理客户数据库系统，使其稳定、高效、安全的运行 2. 对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快恢复业务的正常运 行； 3. 有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标； 4. 根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。 5. 现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传 归档； 6. 针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档； 任职要求： 1. 计算机/软件/自动化/应用数学专业本科以上学历 2. 了解 Linux 或 AIX 操作系统，学习过程序开发语言 3. 了解数据库体系结构，熟悉 Oracle、MySQL 或 PostgreSQL 者优先 4. 有 OCP 或 OCM 证书优先。 
岗位职责1.参与系统前端开发与产品迭代；2.开发通用组件，优化工作流程，提高开发效率；任职要求 计算机相关专业，研究生学历，有良好的理论基础；必须具备的：扎实的专业课知识，包括数据结构、操作系统、算法原理、设计模式、网络安全等C/C++/Java/JS开发语言；了解：Http协议HTML相关知识
岗位职责: 1、数据湖、数据仓库、指标体系、实时数仓等数据基础体系研发；  2、深入理解证券业务，响应业务数据需求，承接数据分析、数据产品设计及落地。 任职资格: 1、硕士研究生（含）以上学历，计算机科学、数学（有计算机基础）等相关专业；  2、必修或辅修过计算机编译原理，数据库原理，了解计算机语言设计原理；  3、熟练使用Python，SQL、有扎实的编程基础；  4、学习能力要求较高，能快速学习新兴技术；  5、具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作积极主动、认真踏实。
岗位职责：1、参与公司电商平台与ERP产品等相关项目的设计与开发编码工作； 2、按照工作进度和编程规范，设计、编写和测试模块； 3、撰写规范代码，并完成相应的技术文档。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、有较好的学习能力，对技术有较高的追求，热爱技术；3、积极主动，具备良好的团队合作精神和沟通能力，具有很强的进取心、责任心、自驱力和抗压能力；4、0基础可培养。
岗位职责要负责成熟小区的设备设施运行、维保、水电工程、特约维修服务的管控；参与新项目物业前期介入工作，提出专业设计建议；跟进工程进度，组织新项目接管查验。  任职要求 1、专业不限，物业管理、工程造价管理、房屋建筑学、工程项目管理、工程估价、土木工程概论、质量管理、酒店管理、环境管理、园林、园艺等相关专业优先；2、统招本科以上学历，男女不限，熟练使用Office办公软件；3、社团、学校组织干部，专业排名前20%，奖学金获得者或有相关实习经历者优先。
岗位职责：1.Assist with development of incubation projects；2.Help prototype new GitLab JH features；3.Assist with open source community outreach ； 任职要求：1. Bachelor’s degree in computer science；2.Enough technical proficiency (in one or more of: git and git workflows, CI/CD, developer tools)；3.Demonstrated problem solving and critical thinking skills.
岗位职责：1.负责空调热管理系统控制软件需求分析；2.负责空调热管理系统控制软件算法开发和功能模块开发（熟练运Simulink）；3.负责空调热管理系统软件设计说明文档编制；4.负责空调热管理系统诊断规范编写；5.负责空调热管理系统MIL SIL HIL测试，及测试用例开发；6.负责空调热管理系统集成测试 和实车功能测试，及测试用例开发；7.负责空调热管理系统的舒适性标定，制定舒适性标定流程和评价规范；8.负责空调热管理系统的问题跟踪 分析和解决；9.负责空调热管理系统大数据挖掘 分析工作，优化系统功 性能表现； 任职资格：1.经验熟悉自动控制原理，有空调或热泵设计开发经验尤佳；2.熟悉舒适性评价标准，自动空调和热管理标定方法；3. 熟练掌握Matlab/Simulink/Stateflow工具；4. 熟练掌握C语言,Python或其他脚本语言；5. 熟练掌握CANoe/CANape/INCA工具；6. 熟悉整车开发流程和软件V模型开发流程;7. 熟悉汽车空调相关性能标准和法规要求；8. 熟练掌握计算机及基本办公软件使用技能，具备良好的文档组织能力；9. 善于交流沟通，具有良好的团队意识和沟通协调能力，具备抗压能力，追求卓越。
 Salesforce/Mulesoft开发-Java后端开发 工作内容：基于客户企业需求，负责系统的后端开发工作。包括Java开发、ERP系统二次开发等。 技能要求：熟悉Java，SQL，ABAP，RPA，SalesForce，C#，ASP，.net，或数据库相关基础知识和开发。 专业要求：2022年毕业，本科以上学历；计算机科学与技术、软件工程、物联网、大数据等计算机、数学、信息技术与信息管理、数据科学等相关专业 通用要求：毕业后有意向在大连信息技术咨询领域深耕发展；对专业企业信息技术咨询及应用的未来职业发展充满激情英语CET-4 或 日语N-2及以上或同等语言能力优先；具有优秀的逻辑分析、解决问题及人际沟通能力具有快速学习能力，富有团队合作精神积极主动、善于自我激励，能够承受压力通过考核后转正，每月均有考核转正机会能够接受出差 
岗位职责 1、参与设计系统技术方案、功能开发、系统调优；2、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。 任职条件 1、精通 C/C++/Golang/Rust/Java任意一种语言，熟悉 Linux 下的开发调试环境，熟练运用 shell/python 等脚本语言；2、熟悉多线程和网络编程，掌握常见数据结构和算法；3、工作积极主动、擅于思考问题，能够主动沟通与解决问题，热爱技术挑战；4、有计算机体系结构、分布式系统、高性能计算等相关项目实际开发经验者优先。       
岗位职责 岗位职责1. 编写攻击检测测试功能，包括功能测试、性能测试和稳定性测试用例；2. 制定攻击检测测试计划并负责内部测试、知识库发布、产品集成测试3. 研究产品检测优势、竞品检测优势，构建产品优势测试用例，并支持重大现网测试项目体现检测优势4. 跟进产品检测误报和漏报问题的分配、修改验证、发布升级包等岗位需求1. 理解测试工作流程，测试方法。2. 熟悉linux环境，shell，linux命令，linux工具。3. 了解网络协议，tcp，http，dns等。4. 熟悉网络安全业务，漏洞，恶意流量，APT等，有安全产品测试经验者优先。5. 做事认真负责，主动思考，有良好的沟通能力，有较强的抗压能力。 
  感知、点云、图像、场景、融合跟踪、决策规划、SLAM、信号处理等多个模块的算法岗位   1、设计高效可靠的深度学习模型，保证感知目标检测的精度和范围；2、模型泛化性：感知模型和算法在极端的环境里的准确性和可靠性；3、负责感知数据集的分析，根据结果分析数据集的问题。岗位要求：1、计算机、电子。车辆、交通、通信、自动化、控制等相关专业，全日制硕士以上学历2、熟悉视频/图像/点云处理基本方法(边缘检测，区域提取，高低通滤波，特征提取)，能够运用工具进行视频图像分析；3、掌握常用的机器学习/深度学习模型原理，有扎实的计算机视觉、视频图像处理等理论基础，在视频图像领域有相关项目经验；4、熟悉常见开源库tensorflow, pytorch,caffe等，具有丰富的深度学习模型训练经验；5、熟悉linux开发环境，熟悉C++、Python；6、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。具备很强的探索创新能力和分析能力，能够承担算法设计开发项目。  
【工作职责】1. 负责日常会计核算工作、各类财务报表的编制工作，以及资金基础及风险管理等；2. 负责月度资金计划的编制工作，以及税金计算、纳税申报等税务相关工作；3. 负责现金及银行存款管理，以及付款、报销等支付业务的时效性、准确性。【任职资格】1. 学历及专业：本科及以上学历，财务相关专业；2. 知识与技能：熟悉财务各相关知识与工作流程，熟悉财务相关国家政策及法规，有会计资格证者优先；3. 性格与特长：具有优秀的人际沟通和协调能力、计划与执行能力以及团队合作精神；抗压能力强，工作细致严谨，具有高度的工作热情、敬业精神；4. 办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件。
 岗位职责:1、 负责自动驾驶系统的接口设计、通讯设计、架构设计及模块开发。2、 参与算法的长期研发和迭代；3、 参与编写方案文档、规范文档、工程文档等岗位要求:1、全日制本科以上学历；2、精通 C++，具有产品的开发经验；3、熟悉Linux系统，对底层调度及软件运行性能优化有深刻的认识
岗位职责：1、认定问题件的类型，反馈问题件异议；2、分析、反馈地区营运质量，撰写质量分析报告，并根据发现的问题，提出改进措施或建议；3、运营标准化实施情况的检查、监督和反馈 跟进营运质量专项推动工作和专项检查；4、收集网点相关建议，为改善质量提供参考；5、完成上级交办的其他工作任务。 岗位要求：1、国家统招本科及以上学历；2、物流管理、物流工程、管理类等相关专业优先；3、熟悉OFFICE办公软件；4、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力；5、能承受一定压力，善于学习和积累。 培养路径：新员工培养-历练-总部集训-基层岗位历练-储备主管岗学习精深 注：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗。
  工作职责：从事公司生产、办公系统的软件开发和维护。任职要求:1.计算机及相关专业，统招本科学历。 2.IT技能：a) .Net, C#,C++,Java,Form Builder等等b) 数据库：Oracle,MySql,SQL Server,存储过程,SQL 开发 
 岗位职责：1.负责产品的后端逻辑开发；2.按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；3.负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1.熟悉Java开发，熟悉 PG 等关系型数据库，熟悉git 开发流程；2.热爱技术，有想法，能编写高质量代码；3.学习能力强，有责任心，擅于沟通和解决问题，行动力强；4.有良好的沟通交流能力，具有一定的英文资料阅读能力；5.了解 hadoop 大数据平台相关组件优先。
岗位要求：1.零部件新技术/新工艺对标，信息收集整理2. APQP启动及主导各阶段输出物提交及确认                                           3. 模具、夹具、检具评审和验收                          4. 零件尺寸验收和改善5. 供应商前期设计，制程，工艺，质量管理6. 工厂0公里装车问题，售后质量问题分析，解决任职资格：1.985/211/双一流本科及以上学历；2. 成绩优异，有知名企业实习经验或者社团经验优先3. 英语CET-6、计算机二级以上，熟练掌握CATIA和UG优先4. 热爱汽车行业和制造业5. 善于专研，积极乐观、抗压能力强、沟通能力强
 本业务线属于人才点评，人才领域的美团点评。 工作内容：1. 提供小程序、ios、安卓、桌面客户端、web、h5的通用接口；2. 熟练掌握Golang、JAVA、C、PHP某一种编程语言3. 熟练设计数据库表，具有mysql和nosql的经验；4. 熟练掌握linux服务器的部署；5. 熟练掌握linux程序的代码排错。 任职资格：1. 第一学历为211以上本科；2. 计算机、软件、信息、机械、自动化等专业；3. 热爱代码，致力于写一流的代码；4. 自学能力强。
工作地点：成都工作内容：了解TensorFlow、Caffe、Pytorch等算法框架，了解图像特征提取、目标检测及定位等方向基本思路，参与基础视觉算法的研发和产品落地。 职位要求：1. 计算机、软件、网络、通信、信息安全、大数据、物联网等相关专业应届本科和硕士毕业生；2. 成绩优秀，英语良好；3. 对所应聘职位有浓厚兴趣和专业基础；4. 具有良好的沟通和表达能力；5. 积极乐观，主动好学。 
	 	【深南电路】	岗位职责	 	 			 1、负责产品的整机硬件设计及调试、含原理图设计、器件选型，EMC设计，硬件测试等；			 			   2、熟练使用EDA软件进行原理图设计、常用仪器使用。			 		任职要求	 	 全日制本科及以上学历，电子、化学、材料、机械、应用物理，光电子、光学工程、机械自动化等专业。	 	   福利待遇：	   现金福利：六险一金、过节费、餐费补贴、春节路费、通讯补贴、人才安居住房补贴、专项奖励、女工费、“三八节”保健费	 	   生活福利：福利食堂、福利宿舍、免费班车、年度旅游、带薪年休假、带薪福利假、季度劳保、生日礼物、中秋礼物、活动中心、集体婚礼、集团联谊、企业文化日、团队拓展、娱乐协会、暖心free	 tea、深南夏令营	 	   健康福利：健康医务室、年度免费体检、孕期关怀、个人健康/心理健康讲座	 	 
【岗位职责】1. 发挥你的产品思维和业务敏感度，构思和建立合适的部门报表结构，保证数据对业务的正确性.逻辑性.可读性；2. 发挥你的数据可视化能力，运用Tableau将你的分析结果用漂亮的图表展示出来。3. 发挥你强大的SQL功底，在业务排查问题时，提供数据支持；4. 发挥你缜密逻辑分析能力和沟通能力，从各个部门的业务人员那收集信息，分析和解释数据变化的原因，为业务改进提供数据支持和建议；5. 我们希望你在完成需求.积累一定经验后，变为主动的问题发现者。主动发现问题，改善业务；6. 在SHEIN我们还需要你能够逐步lead的事：结合部门目标，梳理KPI体系，对重点业务数据进行监控与分析，为业务优化提供建议；发掘业务流程的关键因素，运用合适的算法，做出对每日仓库回货数量.售后品质客退的预测等。【岗位要求】1. 硕士学历，计算机.统计.数学.运筹学等相关专业背景。对于优秀的转行同学专业背景不做限制；2. 熟悉Excel.SQL.Tableau这三个必要的数据相关工具。技多不压身，还有其他技能的话，千万不要藏起来哦；3. 有产品思维，对业务逻辑敏感。在SHEIN你可以去现场近距离接触业务。也欢迎找我们的产品了解系统的设计；4. 具备较强的逻辑分析能力，良好的书面和口头表达能力。没有有力的论据和优秀的表达能力，你很难说服未来与你一起共事的同事们。相信如此优秀的你，用PPT.Excel和Word对工作结果进行分析和总结汇报，一定也不是问题；5. 我们希望你：对待分析结论是“条理清晰.细致耐心.有理有据”;对待工作是“积极主动.肯思考.抗压能力强”;对待团队是“团结协助.互帮互助.配合无间”；6. 如果你还会Python/R等脚本语言，那真是太赞了；如果你还会使用Presto/Hive大数据查询引擎，这是big plus。
岗位职责 1、参与设计系统技术方案、功能开发、系统调优；2、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。 任职条件 1、精通 C/C++/Golang/Rust/Java任意一种语言，熟悉 Linux 下的开发调试环境，熟练运用 shell/python 等脚本语言；2、熟悉多线程和网络编程，掌握常见数据结构和算法；3、工作积极主动、擅于思考问题，能够主动沟通与解决问题，热爱技术挑战；4、有计算机体系结构、分布式系统、高性能计算等相关项目实际开发经验者优先。       
 职位关键词：.NET技能要求：.NET工作内容1、现有自助终端机（自助打印缴费挂号机、手持扫码终端等）软件的开发&实施工作2、支持研发和实施工作3、跟踪处理实施售后问题并及时反馈结果我们希望：1、22届计算机类相关专业本科在校生，.net方向优先考虑，其它技术方向有意向转为.net方向者也可。2、签订三方就业协议；3、熟练操作Excel等office软件
岗位职责： 任职资格：
			工作职责：			1、提供平台软件的售前设计方案、实施方案支持，编制相关文档；			2、提供招投标方案及投标技术支持；			3、配合销售进行现场调研和技术交流；进行软件产品的技术演示及产品宣讲			任职资格：			1、本科学历，不限专业；			2、熟悉软件系统的基本组织架构，了解服务器、存储、网络安全、网络管理等基础系统；			3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲 PPT；			4、能够熟练阅读相关技术文献，编写技术方案、调研报告等相关资料；			5、具有较强的交流、沟通能力，能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。	
岗位职责： 任职要求：
我们热情，不仅对顾客；我们规范，不仅于制度。和我一样，带着梦想，在合适的位置上开始我们专注一生的事业吧！ 链家成立于2001年，业务覆盖二手房、新房、租房以及海外房产等交易服务，目前已进驻上海、北京、广州、深圳、天津、武汉、成都、杭州、南京、大连等29个城市和地区，旗下门直营门店数量超过8000家，经纪人超过10万名。 链家具备完善的线上线下一体化服务能力，在不断提高购房服务体验的过程中，链家积极布局线上平台。目前线上覆盖PC端、手机端和APP等终端，并入驻行业开放平台“贝壳找房”。链家网和贝壳均拥有行业较多的商机流量和产品技术实力，为消费者创造智慧完善的购租房体验。打造具备集房源信息搜索、产品研发、大数据处理、服务标准建立为一体的房产服务平台。 链家致力于打造高学历、高专业度、高职业素养和高社区参与度的4.0经纪人队伍，以推动经纪人的职业化发展为核心。2019年12月16日，上海链家率先实现了51%%%%%%%%统招本科率，我们希望改造行业的人才供应链，用新时代的统招本科生来锻造更品质的链家。在人才培养方面，我们也为经纪人建立了包括新人三十天脱岗培养体系、职级衔接训、在岗培训和大区训在内的专业化培训机制，并通过专业知识考试“搏学大考”等方式，帮助经纪人夯实专业知识、提升专业能力，为行业输送了高潜人才。  岗位职责：①负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；②负责公司房客源开发与积累，并与客户建立良好的业务合作关系；③负责线上渠道的房产信息维护，打造公司及个人的专业品牌；④了解客户需求，促成房产（一手、二手、新房、豪宅、海外、商铺...）买卖或租赁业务，为客户提供优质的购房/租房体验；⑤为客户的资金安全提供保障，并负责业务跟进和促成买卖双方交易的达成；⑥协助双方合同签署、办理权属转移、房屋过户手续等后续服务工作。 任职要求：①统招本科及以上学历②善于沟通，有较强的语言表达能力；③亲和力强，有良好的判断力和职业操守；④有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；⑤有较强的服务意识，做事认真踏实，为人正直诚恳。 培养机制：a. 链人计划：通过35天脱岗带薪培养体系，混学式学习方法，采用线上+线下的双渠道培养；b. 入职后师傅一对一带教体制；c. 多媒体课堂，专业讲师授课，随时在线学习；d. 营销课程培训，定期区域沙龙分享交流经验。 晋升机制：1、横向晋升（业务层面）：置业顾问助理→置业顾问→资深置业顾问2、纵向晋升（管理层面）：房产经纪人---店经理---商圈经理---运营总监---运营总经理 薪酬福利：①新人保障入职（毕业生）首年月薪不低于8000元*最长12个月，第二年不低于6000*12个月，底薪+提成，收入有下限无上限～②我们鼓励长期执业，让优秀者更优秀。职业化程度越高，职业竞争力越强，相应会带来更高的业绩与更高的提成比例，收入回报越高！③转正后提成比例范围20%%～70%%
【岗位职责】1、IT系统实施交付：制定详细的实施计划，负责我司面料、成衣、仓储等系统的实施交付。包括：需求调研、上线跟进、实施方案制定、实施落地、结果反馈等；2、挖掘用户共性需求：在长期业务对接过程中，敏锐识别各用户之间“求同存异”的业务流程，对内保持与项目组成员的良好沟通。擅长利用拍照、录像、示意图等方式收集业务现场的“纸质资料、作业工具、工作场景”等素材，为产品经理、程序员岗位还原业务场景，传达用户存在的困难、问题，提出改进建议；3、排查故障与答疑：为用户提供7X24小时的电话技术支持、预约到场服务，帮助用户迅速排除疑惑OR异常，恢复业务；4、沉淀高质量的知识：主动、及时归档实施文件，痛恨“同样的事情给不同人反复讲”、爱好积累和对内外分享有吸引力的“知识”。包括：在编写各类文档的基础上，还能充分考虑“学历较低的”人群，对信息化系统的接受度。主动采用“录制IT系统的操作视频、拍摄现场作业视频”等方式，提升此类用户群体学习使用IT系统的兴趣、效率和质量，做到用户愿意看、容易懂，帮助用户提升信息化管理水平。【岗位要求】1、对服装行业有极强的探索欲及快速学习能力，说话思维清晰；2、善于察颜观色，把握他人心理。对用户排斥“使用IT系统”的心理和行为，能在实施现场抓住用户的利益点，随机应变、灵活提出折中的实施方法；3、熟练使用OFFICE、VISIO、简单P图工具、屏幕录像工具、剪映等工具进行流程整理和沉淀实施经验；4、主动、积极、有良好的团队协作精神和严谨的工作态度，能承受工作压力，乐于外勤工作（绝大部分广州市，少量外地）；5、2022届全日制本科及以上学历，计算机、信息管理等理工科，或服装艺术与工程相关专业优先。
岗位职责1.参与客户端设计需求的制订；2.负责完成客户端模块与逻辑代码的开发与实现。 任职要求1.熟悉Python、C、Java、C++中至少一种编程语言；2.良好的编码风格，有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进。
 任职要求：1、专科以上学历，生物制药、化学分析及市场营销专业；应届毕业生亦可；2、为人正直，责任心强，性格乐观开朗，善于交流。3、热爱销售工作，吃苦耐劳，有较好的抗压能力和执行力。4、善于自我学习，能够不断的自我成长和自我管理。岗位职责 ：1、负责所属区域内的客户信息收集、整理、汇总；2、定期拜访客户，建立和维护良好的客户关系；3、详细分析客户情况，制定跟进策略，及时填制客户档案，作好跟进记录；4、完成公司销售部门下达的区域年度销售目标；5、配合市场部做好区域内的产品宣传，并收集竞争对手、行业相关的信息；6、完成上级主管交办的合理的事情；
岗位职责 1、负责康复医院的整体经营管理工作2、督导一线医院开展医院经营工作，完成年度经营指标3、建立康复医院经营管理体系和 BI系统，实现经营可视化4、提炼归纳一线医院的经营经验， 沉淀到总部，并平移复制到其 他医院5、对接保险集团资源，拓展经营业务 任职要求  学历硕士及以上，医疗相关专业优先
  岗位职责：1、负责仿真平台的仿真策略与算法研发，包括但不限于空中环境模型、运动学、动力学、规划控制、3D建模、仿真方法；2、跟踪、研究无人机仿真邻域的仿真技术；3、与各团队协作，推进无人机的研发和落地。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化、航空航天、测绘、数学等相关专业；2、在机器人、自动驾驶等领域具备路径规划、运动控制、运动学、动力学背景，具备ROS、Gazebo、Perscan、Carsim、Carmaker、VTD等相关经验；3、具备Unreal、Unity、3D游戏、渲染、建模等相关经验；机器学习、深度学习、强化学习等经验优先。  
  岗位职责：1、负责无人机建模仿真、速度和姿态等控制算法的设计与实现。任职要求：1、硕士及以上学历，自动化、导航、探测制导、飞行器设计、航空航天等相关专业；2、熟悉飞行器控制、建模、辨识、导航等基础知识；3、熟练使用Matlab、Simulink飞行控制仿真，有相关项目经验优先；4、熟练使用经典、现代控制算法；5、善于团队合作，抗压能力强。    
 1、相关材料软件需求分析，及软件设计文档撰写；2、软件测试及测试文档撰写；3、软件代码编写。二、任职要求：1、硕士及以上学历，计算物理，或计算材料，或计算化学背景，或LAMMPS、或GAUSSIASN、或VASP使用经验；2、有Python软件编程经验者优先。
 岗位职责：1、完成电商系统模块设计、编码实现、联调等各阶段的开发任务；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标;3、负责编制与项目相关的技术文档； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机学科基础和一定的编码能力；2、热爱后端开发，有SpringBoot、SpingCloud、MyBatis、MQ、Redis等技术框架优先3、踏实上进，具有良好的沟通能力和团队合作精神，思路清晰，有自己的学习方法。 我们的优势：1、电商复杂业务场景，优秀的技术氛围，有成长性的团队。2、有竞争力的薪酬福利，六险一金、补充年假、全薪病假等。 
【岗位职责】1、公司高管带教、轮岗实践，成为公司核心管理骨干；2、熟悉金融科技业务、公司运作机制；3、能在业务/运营/技术/人员/财务/市场管理等独当一面。 【任职资格】1、2022届本科及以上优秀毕业生，经济金融、管理类、计算机、数学等相关专业院系优先；2、具有事业心和团队协作精神，敢闯敢拼不服输。3、具有快速学习能力，快速接手工作，快速学习使用知识。4、具有分析能力，能在复杂情况中迅速理清头绪，熟悉工作环境。5、具有良好的沟通表达、组织协调能力、积极向上的心态。6、在校成绩优异、有学生干部经历的优先考虑。
 岗位职责： 1. 负责医疗 AI 方向的深度学习算法等前沿技术的研发储备； 2. 提出和实现最前沿的算法，结合医疗场景实现科研成果产出； 3. 推动深度学习算法在 AI 医疗应用领域的性能优化和落地； 任职要求： 1. 硕士及以上学历，博士优先； 2. 医疗影像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习等相关专业； 3. 至少精通一种深度学习开源框架，如 Pytorch、Mxnet、TensorFlow、Keras 等等；极佳的工程实现能力，精通 Python， C/C++等至少一门语言； 4. 对新技术充满好奇心，善于提出 idea 并快速动手验证，在领域内的国际权威期刊或者顶级会议上发表过一作论文； 5. 在 MICCAI、Kaggle 和 Grand Challenges 等权威比赛上取得过优异成绩者优先。
 岗位职责："1.医疗产品研发和项目技术支持；2.产品关键技术研究和代码开发；3.负责模块开发和初级程序员开发指导；4.参与项目需求分析；5.参与项目开发设计，负责模块设计。"岗位要求： 岗位职责："1.负责医疗平台相关软件研发；2.根据需求完成相关的需求设计；3.根据需要完成系统的详细设计和相应文档；4.能够遵循编码规范完成基于.netframework 4.0 的相应编码任务；5.能够配合项目人员完成结合测试、系统测试和系统交付工作；6.能够对系统进行升级和维护等工作。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2022届应届生；2.熟悉C#, 熟悉Microsoft Visual Studio 2010；3.接触相关DB，并能够使用SQL语言；4.有桌面软件开发项目经历或C/S项目开发经历；5.具备较强的逻辑思维能力和学习能力；6.对工作认真负责，肯吃苦；积极主动；优秀的时间管理能力、沟通协调能力、文档编写能力、问题解决能力、具备较好的语言表达；7.了解软件工程的基本思想，了解项目生命周期管理。"  
岗位职责 1.	负责电视图像效果优化和各项参数(动态对比度，清晰度，降噪，独立颜色增强等)调试；2.	负责MEMC（运动估计和补偿）效果优化工作；3.	根据产品需求. 完成图像效果相关的软件开发和调试4.	具备良好的编程风格和较强的文档编写能力，能根据公司的要求提供完整规范的研发和测试文档 任职要求 1.	本科及以上学历,计算机、通信、电子及相关专业 ，本职位接受应届毕业生；2.	熟悉C/C ++语言软件开发；3.	能够现场支持客户，并且能够承受一定的工作压力；4.	良好的工作态度，责任心和团队精神；5.	具有图像或者运动图像优化项目经验者优先 
工作职责：1、负责公司内核心系统的日常安全检查和审计。2、负责公司Web和主机的安全检查，并撰写报告。3、关注互联网漏洞公告，对公司内发布，并进行必要的漏洞应急。4、针对有异常的主机进行溯源取证。5、针对各类安全漏洞收集检测手段和修复方案。6、视情况参与安全漏洞的应急处理、审计、溯源取证、安全培训等上级指派的其他安全领域工作。 任职资格：1、信息安全、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、熟练掌握Linux/Windows的日常操作，能根据日志发现和排除故障。3、熟悉Bash和python脚本，能够编写日常使用的脚本并对已有脚本进行二次修改。4、熟悉常见的Windows/Linux安全相关软件的使用方法，例如进程、网络、文件、服务、启动项等相关的检测工具。5、熟悉并能快速学习各类常见安全漏洞（包括但不限于OWASP Top10、操作系统、开源组件等方面的漏洞）的成因、检测方法和修复方式。6、有较强的学习能力和自我驱动能力。
岗位职责 1、管理系统镜像，包括版本变更计划、测试、实施；2、协助生产部门的产品软件配置和批量部署；3、对Linux系统相关模块定制、裁剪和性能调优；4、查找、分析、消除系统存在的安全漏洞和隐患；5、定位Linux系统平时使用中遇到的问题，并提供相关解决方案。  任职要求 1.计算机科学或相关专业本科以上学历；2.熟悉Linux内核，熟悉文件系统、网络系统、启动等模块；3.具备熟练运用Linux诊断和分析工具，诊断操作系统相关的疑难问题的能力；4.具有Linux内核调优和定制经验者优先；5.熟悉C/C++、bash等编程语言，能够熟练编写基Linux平台的自动化管理工具或监控程序；6.具备团队合作精神，具有很强的学习能力和强烈的解决问题的意愿。 
 岗位职责： 1. 负责信息化系统软件设计及实现，根据系统设计完成功能模块的编写2. 编写软件概要设计、详细设计文档等相关技术文档3.按规范进行单元测试、集成测试工作4.维护所开发的软件模块代码岗位要求：1） 计算机、软件工程相关专业硕士以上学历，具有扎实的计算专业知识；2）热爱软件开发工作；3） 熟练掌握Java技术以及Spring，SpringMVC，SpringBoot、Hibernate、Mybatis等后台框架爱4）熟悉JavaScript、CSS、Html、JQuery等前端技术，具有B/S架构项目开发经验；5）熟练使用Mysql、Oracle、SQL Server之一；6） 熟悉Git、Maven、Linux环境者优先； 
岗位职责：1. 开发跨平台render engine feature(win,android,ios)2. 开发渲染引擎framework.3. 开发Web端渲染引擎.4. Bug fix and performance improvement. 岗位要求：1. 计算机，软件工程或相关专业，本科及以上学历，985或211院校优先；2. 熟悉C，C++ 编程语言；3. 有良好的逻辑分析解决问题的能力，学习能力强，有良好的沟通协作意识；4. 有良好的英语口语和书写能力。5. 有计算机图形功能开发经历、使用过OpenGL，DirectX 渲染API者优先。 薪资福利：薪资范围：15K-30K*141.晋升&调薪机制：多元化的晋升和调薪机制2.弹性工作制：每天工作8小时，周末双休，上班不打卡3.五险一金：全额缴纳五险一金和补充缴纳商业保险4.假期福利：国家法定假期+带薪年假+12天带薪病假+福利年休假5.文娱活动：设立活动基金，定期举办社团活动和团建旅游6.扁平化管理，轻松活跃的团队氛围7.员工关怀：节假日福利+健身年卡+零食饮料8.员工培养：为不同员工建立定制化和系统性的培养机制
岗位职责 1. 负责电池数据平台搭建；2. 负责对电池数据平台的大数据分析及训练；3. 负责对电池数据平台的数据训练模型的开发和维护；4. 负责嵌入式平台的应用优化。  任职要求 1.硕士及以上学历，博士优先；2.具有扎实的计算机，机器学习，神经网络及控制论基础知识；或者统计回归分析相关的数学功底与学习能力等；3.参与完成过至少1个以上项目的开发，有新能源相关行业经验的优先；4.能熟练使用包括Caffe、Tensorflow、PyTorch、Hadoop、Spark、scikit-learn在内（至少2项）的大数据和深度学习工具；5.工作负责、有担当；6.沟通能力、逻辑性、抗压能力强。
【职位描述】1、 参与日活千万级别海外产品APP的研发，保证产品的质量和开发进度； 2、参与研究新兴技术，对产品进行持续优化。 【职位要求】1、 计算机相关专业本科或以上学历，热爱计算机与互联网技术；2、掌握数据结构、数据库、操作系统、网络等基础知识；3、熟练掌握至少一门编程语言；4、 有开源项目，或者参与过项目实践者优先；5、 具备良好的沟通能力，有较好的团队协作意识，有求知欲；6、有较强的自学能力。
该岗位工作地点主要是宜宾或者泸州，可提供住宿 岗位职责:1、负责成熟小区的设备设施运行、维保、水电工程、特约维修服务的管控；2、参与新项目物业前期介入工作，提出专业设计建议；3、跟进工程进度，组织新项目接管查验。任职资格:1、性别不限，统招本科及以上学历，2022届应届毕业生；2、良好的沟通表达能力和问题解决的能力；3、具备较强的主动服务意识；4、了解各类机电系统原理、土建/给排水/建筑等工程专业知识。
 岗位职责：从事游戏及其相关周边产品后台服务的设计、开发、优化、维护等工作。在这里你将直面千万用户的游戏数据，每天10亿次的玩家请求处理。你将同一群热爱游戏的同学一起，通过精良的架构设计和高效的算法实现为我们的玩家提供稳定、高效、安全的服务支持。 任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2. 扎实的编程基础，熟悉常见的数据结构和算法；3. 掌握计算机网络相关编程，熟悉TCP/IP协议，掌握HTTP协议；4. 掌握关系数据库的设计，熟练SQL语言，了解MySQL，了解NoSQL；5. 掌握操作系统相关知识，有一定的Linux使用基础，了解Shell等脚本语言；6. 了解负载均衡，高可用，容灾备份等系统知识。
岗位描述：1、负责后端技术的研发工作；2、参与到营销数字化和创新项目；3、通过技术手段，持续提升产品的稳定性和体验；4、设计并研发高复用性、逻辑清晰、便于维护的功能组件； 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机技术相关专业优先；2、0-2年业务研发经验，了解研发过程的痛点与解决方案；3、具备较强的责任心和自驱能力，有强烈的目标感和执行力；4、具备优秀的逻辑思维能力，善于对业务语义进行抽象和模型化。5、优先考虑有原创的技术博客或者开源项目或者参与过知名的开源项目；参与各级计算机竞赛并获奖经历；有专利发明和在国内/国际会议发表过相关文章。 岗位亮点：1、业务场景复杂，团队负责公司最核心的营销和创新业务；涉及精准投放、直播、活动引擎、RPA等多个实现用户增长和可复用的创新平台能力，打造极致的营销数字化平台和用户体验。2、团队技术氛围浓厚，有技术学习委员会，大牛众多，各层级的技术分享和轮岗机制非常完善。
 岗位职责： 1、黑盒测试为主，功能测试，定义压力测试，性能测试数值，推动产品测试工作按相关标准执行（非测试开发方向）。2、参与方案评审，制定测试计划。依据产品需求与功能特性，编写测试用例。3、验证产品功能，输出产品测试报告，缺陷报告。4、Bug跟踪管理：利用系统登记缺陷，把握测试进度，推动产品开发进程。5、定期输出产品质量相关数据统计，制作产品质量分析报告。6、改进测试方法，提升测试效率。岗位要求： 1、计算机、软件工程、工业设计相关专业背景尤佳；2、希望你能对互联网产品工作高度热爱，乐于接受新鲜事物，对互联网产品有一定了解；3、需要你有良好的逻辑思维能力，能保持高度的发现问题的专注精神；4、需要你有沟通协调能力，时刻保持同理心，以实现产品价值为首要目标；  提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职 
 岗位描述该职位的目的是为公司内部员工提供IT软硬件相关请求及问题的一线支持。帮助工厂，办公室、门店员工解决各类IT问题。该职位的工作地点设在上海临港及闵行区向阳路，团队同时支持包括美国总部在内的全球用户。 你将从事的工作  任职条件  任职资格  你将收获到 
岗位职责负责公司相关软件产品测试工作； 理解需求并编写测试用例； 执行测试用例，发现和反馈产品的缺陷或问题； 识别项目风险，准确定位，及时反馈结果并配合开发人员解决问题 编写系统测试报告及测试记录; 要有良好的团队协作及沟通能力。任职要求        
 Ø 工作描述：1、了解业务和客户的需求，帮助客户实现可落地的数字化转型2、依据业务需求，快速适应不同的项目角色（包括但不限于设计、开发、项目管理等）3、学习全球主流商务软件的使用及设计等知识，掌握从设计到测试的基本流程，并完成相关基础工作4、通过不断学习，最终成为不仅熟知业务，且可独立完成需求分析的上流设计的高级IT咨询顾问Ø 职位要求：5、日本语专业，日语口语流利，N1相当或以上6、或理工科背景，期望在SAP/Oracle/SFDC/D365等领域发展自己的职业生涯（有日语基础者大欢迎）7、良好的逻辑能力及快速学习能力8、2021/2022届本、硕毕业生（优秀者可放宽至2020年毕业生）Ø 工作地点：大连/上海针对日语零基础小白/或技术零基础小白，公司均为其提供长达两至四个月免费且带薪的相关技能培训，助你完成从0-1的进阶
 岗位职责：1：负责智能汽车行业中，AI语义理解和tts回复效果，并在相关对话平台进行训练和配置。2：负责与产品经理沟通需求，明确对话背后的业务逻辑以及应用场景。3：负责与研发以及供应商讨论技术实施方法以及可行性。4：对接外包标注公司，管理标注任务，保证标注的质量和按时完成。 任职要求：1：全日制本科及以上学历，语言学及计算机相关专业。2：具备编程背景（对逻辑判断, regex等基本了解）和语义相关工作经验（对话逻辑，对话脚本, etc...）, 有相关实习/项目经验的应届生亦可。3：做事细心有效率，学习能力强，乐观开朗，有团队意识。4：有语音交互/AI产品/行业内语义开放平台（思必驰DUI, 百度unit平台, etc...）工作经验优先。
 岗位职责：1.主要负各个产品或项目的软件测试/交付工作；2.深入理解业务，根据产品特点设计、改进测试方案，确保测试覆盖度和高效率；3.设计与执行用例，跟踪和定位产品中的缺陷和问题；4.面向产品，提供系统测试角度的技术支持与改进；5.根据项目需要进行功能及自动化测试；6.能够识别研发过程中的质量问题，能够结合团队情况，进行持续的质量改进，全面保障团队开发的进度和质量。任职要求：1.计算机、通信及相关专业本科以上学历；2.良好的沟通协调能力，抗压能力和团队合作精神；3.熟练掌握Python语言，熟悉常用的数据库操作MySQL，pg，oracle等；4.具有较高的质量意识，分析问题，处理问题的能力。
 职位职责：1、负责游戏服务器的功能开发以及维护；2、解决游戏开发以及线上问题，能够与运维沟通，保持游戏服务器稳定；3、与策划、客户端开发人员保持良好沟通，确保程序功能与需求一致；4、保证代码质量与运行效率，持续进行项目功能优化与代码调优。职位要求：1、本科及以上学历，计算机专业或数学专业优先2、熟练掌握Go、Java、C++中的一种或者多种，有良好的编程习惯，能够开放心态学习任何新语言新知识；3、基础扎实，熟练掌握算法，数据结构相关知识，熟悉面向对象编程，具备合理运用设计模式的能力；4、熟悉网络通讯协议的原理和使用方式，对多线程开发以及线程安全有较深的理解；5、熟悉MySQL、Redis、MongoDB中的一种或者多种；6、有较强的学习能力，能够熟练阅读英文技术文档。以下是加分项：1、热爱玩游戏，热爱开发游戏，具备足够的游戏常识。2、有在Linux环境下进行开发经验的优先，对分布式服务的实现有了解的优先；3、有自己的博客、作品、开源项目，或有游戏公司实习经验。 计算机相关专业、硕士应届毕业生有北京落户名额
   岗位职责："1.根据需求文档、规划测试场景，编写测试用例；2.执行产品功能、集成、系统各阶段的测试，以及产品性能和其他方面的测试；3.有效的执行测试用例，提交测试发现的问题，并跟踪问题解决；4.进行测试环境搭建、版本集成部署、版本管理；5.进行基础数据的管理和维护,自动测试脚本的执行和维护；6.进行用户手册、安装手册等软件文档编写。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2022应届生；2.热爱测试工作，积极主动、踏实勤恳；3.有较强的责任心、具有一定抗压能力，具备较强的沟通能力、良好的团队合作精神；4.善于学习，能够快速理解业务，对业务有浓厚兴趣；5.熟悉测试理论和测试方法，熟悉软件测试流程，能够指导初级工程师完成测试用例的设计；6.熟练掌握SQL语句，熟练操作oracle数据库。"
岗位职责1、设计和实现感知、定位、预测等算法的评测流水线；2、优化算法评测方案，评测平台的性能和稳定性；3、设计和维护评测数据集、评测场景；4、跨组织沟通，协调实施流程。 任职要求1、211本科以上学历，计算机相关专业；2、有相关的工作经历；3、熟练使用Python/C++等编程语言；4、熟练使用Linux系统、shell等脚本语言；5、熟悉计算机体系架构，程序性能优化。加分项：1、AI算法评测经验；2、熟悉自动驾驶相关算法。
 管理培训生作为公司未来领导者进行培养，内外培训，培养周期结束后考核晋升，缴纳五险一金，提供免费员工宿舍。工作职责：1．培养周期为一年。培养方式为轮岗学习，主要在生产车间、工艺、工程设备、质量、研发等方向进行轮岗学习。任职要求：1. 无需经验——我们会为您提供专业的职业培训； 只需热情——有心有力，年轻集结！年轻敢拼，善于沟通，个人能力与团队合作并重，勇于付出，敢于挑战自我！2.全日制本科及以上学历，药学、化工、食品等相关专业。应届毕业生及毕业内一年学生均可。3. 体检合格，方可录用。我们将为您提供（承诺）：一、免费培训：公司具有完善的培训体系，我们的培训包括常规的岗位培训，以及随时可以在线学习的E-Learning学习平台以及外部各类培训。二、福利待遇婚育礼金：结婚、生育均提供慰问金；福利：高温及劳防费均按照规定发放；体检：员工入职后，公司每年组织员工免费健康体检；员工生日：员工生日享受生日津贴，生日当天餐厅提供长寿面；餐费补贴：内设自有餐厅，一日三餐均有供应，公司每日提供餐补；社保：统一为员工足额缴纳社保和公积金，外加补充医疗保险或商业意外险；住宿：免费提供员工宿舍，配备空调、电视、独立卫生间、热水器、公用厨房；带薪休假：按规定享受节假日及带薪年休假，重大节日如劳动节、中秋、春节等节日均有过节费及节日礼品。
负责地图应用系统后端开发1. 计算机相关专业。2. 有两年以上应用系统后端开发经验。3. 熟练掌握NodeJS开发。4. 熟练掌握Restful API、WebSocket等网络协议。5. 至少熟悉一种常用数据库（如MySQL、PostgreSQL、Redis、MongoDB等）。6. 有良好的语言表达和沟通能力。7. 有地图应用开发经验者优先。8. 有GIS背景者优先。注：该岗位是人事外包岗位。
			职位描述岗位职责：			1. 关注国内外新能源行业的实时信息，负责新能源行业上下游市场分析，进行定期分享并收集反馈；			2. 收集和分析公司国内外竞争品牌、产品的动态和发展趋势，对公司产品以及竞争产品做全面分析			3. 负责数据整合、统计、分析，协助战略总监出具市场分析报告。			岗位要求：			1． 硕士及以上学历，应届毕业生，市场分析、经济学、金融学专业，材料或化工专业优先。			2． 掌握研究常用的调研和分析方法，有较强的学习能力、分析能力和行业洞察力；			3． 抗压能力强，具有良好的沟通、执行能力，市场分析开拓意识。		 
 【职位描述】1.图像，视频与语音业务相关算法的研究和实现2.移动平台上优化AI算法性能和准确度 【职位要求】1.数字图像处理，机器学习相关专业2.有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使用 C++ 语言编写较复杂的算法，并具备良好的代码和文档能力3.熟练掌握数字图像处理和深度学习算法，有丰富的模型优化经验4.能够独立从事图像分类、检测、分割、视频分析相关领域研究和开发5.熟练使用深度学习框架(Tensorflow，PyTorch或者MXNet)6.可以熟练地阅读英文文献 【关于我们】中科创达软件股份有限公司（股票代码：300496）是全球领先的智能操作系统产品和技术提供商。自2008年创立以来，创达的上万工程师们致力于提供卓越的智能操作系统产品、技术及解决方案，立足智能操作系统，聚焦人工智能关键技术，助力并加速智能手机、智能物联网、智能网联汽车、智能行业等领域的产品化与技术创新。作为中国市场操作系统第一股，我们的合作伙伴包括AWS、阿里云、微软Azure、Google Cloud等全球知名云厂商以及全球十大车厂，累计服务300+全球客户，目前为止已在全球35+地区拥有研发基地。 【人才保障】1.完善的技术定制化培养创达大讲堂、Advanced Technology Club、ThunderWorld技术盛宴…2.阶梯式的领导力提升规划Superman管培生培养专项、基层经理共创会、中高层EMBA研修班…3.技术+管理双通道发展通道无边界、重素质不重经验4.海外工作机会日本、美国、韩国、芬兰、印度、马来西亚、保加利亚等海外工作机会，以及海外顶级技术展会机会（CES、MWC）5.导师制度mentor1V1带教，超强导师阵容360°全方位培养体系6.丰厚的福利与激励每季度调薪机会、首次购房无息贷款、餐费补贴、交通补贴、差旅补贴、年假、司龄假、绩效奖金、年度荣誉奖金、年度旅游团建、丰富社团、年度体检、家庭开放日… 【应聘流程】简历投递——线上笔试——技术面试——HR面试——offer发放 
岗位职责 1. 参与系统需求调研分析. 架构设计，并撰写相应的技术文档；2. 根据开发规范与流程完成编码. 测试及相关文档；3. 使用Java技术实现SAS产品和周边系统的接口设计开发及数据库开发工作；4. 在熟练Java的基础上，后期逐步参与SAS产品系统结构设计与实现。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，有项目架构设计及实施经验 ，熟练的编码能力，有高并发. 多线程处理经验者优先；2. 扎实的Java基础，对常用数据结构，计算机网络，操作系统等相关概念和实现有深入理解；3. 熟悉SSM. SpringCloud. SpringBoot. Spring体系及常见开源框架；4. 熟悉ORACLE数据库，熟悉sql语言，具备数据库性能优化经验；5. 对Redis缓存. 消息队列等开源产品有深入理解；6. 有较强的客户服务和产品意识，沟通能力及团队协作能力。  
一、工作职责：1.公司及部门组织的各项专业技能培训及知识考核；2.深入销售一线参与门店动销实践，为消费者提供服务，学习销售知识与技巧，拓展销售业务；3.参与客户与渠道谈判，学习谈判技能；4.参加销售部项目工作，逐步把握市场动向，带领团队达成有挑战性的工作目标。 二、岗位要求：1.积极主动，善于沟通，意愿从事销售或销售管理类工作；2.结果导向强，为完成目标愿付出时间和精力；3.性格坚韧，抗压性强，可接受出差及外勤安排;4.逻辑条理性强，对自己要求高，主动思考与总结。 三、薪酬福利：薪酬：为优秀的应届毕业生提供富有竞争力的薪酬；社会保险与公积金：五险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金）；户*口：公司可为储干解决广州总部户*口；住房：公司为广州总部和各大工厂员工提供免费宿舍，为区域提供住房补贴；假期：国家法定节假日及带薪年假；其他福利：工作日午餐补贴、专业领域培训机会、部门团建活动等。 四、任职要求：2022届应届毕业生，专业不限 五、培养方向培养方向：渠道管理、动销管理、经销商管理、规划与运营管理 六、需求城市：全国各核心城市 广东省内优先。
 软件研发工程师—C#方向工作地点：上海、南京工作职责：从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档上级领导交办的其他工作内容 任职资格：核心能力要求：熟悉C#：熟悉C#内存分配机制、垃圾回收机制，善于内存优化；熟悉性能优化；熟悉主流数据库（如Sql Server、MySql、Oracle等）；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现原理具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；辅助能力要求：善于改进工程流程、方法、并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感、乐于研究新技术；性格要求：良好的沟通能力；思维灵活，有较强的表现能力；责任心强，团队协作精神  
			想挑战高薪！想锻炼自己！只要你热爱销售，我司欢迎你！我司欣赏你！			 			【岗位职责】			1.负责区域内5G业务的推广和产品销售，开拓新市场，发掘新客户；			2.维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划的			 			【任职要求】			1.对销售工作有较高的热情；			2.具有良好的表达能力和沟通能力；			3.吃苦耐劳，诚信务实有目标			 			【福利待遇】			1、提供免费住宿；			2、不定期组织团建（野外露营，烧烤，爬山，游泳）休闲娱乐，拓展训练等集体活动；			3、业绩能力突出者将获得高额现金奖励；			4、提供系统性的业务培训以及专业的牛人带教；			5、完善的考核晋升制度，客户经理—销售主管—销售经理—销售总监—职业经理。			6、薪资：综合薪资8-13K，公司80%以上业务员收入10000+			薪资构成：底薪+提成+团队奖金，综合薪资过万，上不封顶			 			 		
 岗位职责：1、热爱大数据的：负责搭建和维护基于Hadoop生态的大数据平台;2、对基础技术有兴趣的：可参与基础软件的研究设计、开发维护，如Redis缓存、NewSQL、Java优化等；3、喜欢搜索的：可基于ELK等搭建高可用、易扩展的日志搜索与数据分析系统；4、对数据产品感兴趣的：可以负责大数据产品如数据仓库，用户画像，即席查询体系等数据架构搭建以及维护。岗位要求：1、计算机软件、应用数学和统计、自动化等相关专业；2、有扎实的操作系统、数据结构、网络工程等计算机基础；3、掌握常用的算法和数据结构；4、掌握C++/Java等开发语言，了解MySQL和常用SQL写法；加分项：1、有Scala或Python语言开发经验；2、了解和使用过Hadoop、Spark、Redis、ElasticSearch等任一的开源系统；3、熟悉Linux操作系统，了解常用命令和shell脚本；4、有数理专业知识基础，了解常见的建模方法和流程。提示：公司实行全面禁烟制度，吸烟者需戒烟后才能入职
岗位职责 1、根据计划开展设计验证、确认工作；2、制定产品形式试验标准；3、开展产品可用性验证工作；4、研发过程和文档形式合规性监测。  任职要求 1、 电子类、软件类、机械类等理工科相关专业，本科及以上学历；2、工作主动积极，有极强的进取精神；3、熟练使用常用的办公软件。 
岗位职责：负责确保公司生产安全有序进行，杜绝安全隐患，项目安全管理。任职资格：1.全日制统招本科及以上;2.安全工程相关专业；3.在校成绩优异，专业课无补考；4.品行端正，身心健康，善于沟通，具有团队协作精神。工作地点：北京、河北、上海、深圳、项目所在地
 【招聘对象】2021年12月31日至2022年7月31日之间毕业的本科或硕士毕业生，我们寻找的特质· 有创新及较强的主动思考能力· 优秀的逻辑、数据分析、解决问题的能力· 较强的沟通协调能力，进行项目对内外的统筹· 抗压力强，在不确定环境下能自如应对· 学习能力强，能快速适应变化的环境· 对拥有不同部门的工作经历感兴趣，数据分析、数据整理等基层执行工作做起 【招聘职位】：Business Analyst 预备生(SQL方向)福利：五险一金，补充医疗，交通补贴，餐费补贴，通讯补贴，体检、团建活动等福利工作时间：弹性工作时间，做五休二，周末双休专业要求：有学过SQL的相关专业招聘人员：招聘人数：10~20人工作内容：1. 在SQL Server数据库中整理清洗数据和统计分析，计算和筛选变量，提取特征，刻画数据特征2. 编写SQL代码，实现客户需求，并能根据数据表现对业务方提出可行性意见，及时发现数据中体现出来的问题点3. 运用PowerBI、Tableau将提取的数据进行进一步可视化，完成dashboard制作。4. 与业务团队配合针对数据分析结果形成业务策略，指导营销与CRM活动；5. 针对商业问题和实际业务，参与创新方法和应用的研发，充分挖掘数据的商业价值。 【快速申请】可在各大招聘网站投递简历，网申截止日期为2021年12月31日。  【公司福利】薪资待遇：1.有竞争力的薪酬待遇，一年两次的晋升加薪的机会，每年进行回顾调整2.年底双薪，鼓励员工持续为公司工作并贡献价值3.根据国家标准缴纳六险一金，提供安心保障福利生活：1.餐补/交通补贴/通话补贴， pantry无限量供应咖啡及茶饮2.结婚礼金/育儿礼金/入职周年礼3.除法定假期，提供额外的福利年假，平衡兼顾工作和生活4.团队氛围棒，每年公司固定一次大outing，团队内每月不定期组织team building健康保障：1.每年一次定制化体检，预防保健，为你的健康生活增添保障2.补充医疗险，在你最需要帮助的时候，给予有力支持，您的家人也可享受这一福利 【公司简介】欧泰谱 (OTYPE)是中国CRM领域领先的消费者运营服务提供商。公司成立以来，先后为欧莱雅（集团）、宝洁（集团）、美赞臣、阿迪达斯等多个行业的顶尖跨国集团旗下品牌提供其在中国的消费者资产运营服务。通过深刻而敏锐的把握行业趋势，分析洞察品牌数据，运用MarTech，将各类营销洞察反哺于品牌的日常运营服务过程之中。能够为品牌提供：Ø 全渠道的会员体系构建及运营管理Ø 全渠道的消费者资产运营及数据管理Ø 电商平台促销活动人群运营规划Ø 社群运营管理及内容运营管理等服务。公司目前共有员工300余人，分别在上海和广州两地设有Office，共同服务华东及华南客户。我们的客户聚焦在美妆、母婴、个护及服饰行业，其中，美妆行业的主要客户包括欧莱雅集团旗下的兰蔻，科颜氏，YSL，阿玛尼，植村秀，修丽可，赫莲娜等20余个品牌，资生堂集团旗下的资生堂、NARS以及伊丽莎白雅顿、OLAY等知名美妆护肤品牌。母婴行业的主要客户有美赞臣、A2、雅培、全棉时代、帮宝适（宝洁）等知名奶粉和婴幼儿用品品牌；个护行业的主要客户为宝洁集团旗下的Olay、护舒宝、Oral-B、海飞丝、汰渍、碧浪等身体、头发、口腔及织物护理相关品牌；以及服饰行业的阿迪达斯、FILA和Vivo、茅台、一汽丰田等其它行业领先品牌；你的工作将会为这些品牌创造价值，并体现在品牌于消费者沟通的各个环节之中。
  加入声网，与我们共建全球实时通信网络，保障业务的不间断运行。和优秀的工程师一起，规划全球IDC、构建SRE、DEVOPS体系，优化全球SD-RTN边缘网络，建设和完善基础设施和监控服务, 为我们服务于全球千万用户的核心平台保驾护航。工作内容：1、负责应用资源运维及相关运营工作，参与部署、配置、优化等；2、设计、实现、维护能支撑分布式服务集群的运维平台，包含但不限于服务监控、部署、资源管理、故障自愈、系统调度等；3、定义简洁明了的流程，建立流水线式的准时制业务流程，尽可能自动化，最大化业务产出；4、促成开发人员与运营人员的协作，通过开发工具让开发人员更多的控制生产环境；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，具备良好的计算机网络和体系结构基础；2、有良好的编程基础，至少熟悉一门golang、python等常用开发语言；3、对运维工作认可、具备良好的责任心和服务意识，学习能力强、乐于分享、踏实肯干、团队概念强、沟通能力强，表达清晰者优先。 
 在这里，你可以：1、熟悉游戏各种玩法，充分运用自身软件测试能力和用户感知能力，边玩游戏边“吐槽”，找出游戏各类bug及其根源；2、制定测试用例和标准，执行不同类型的测试，提交并分析定位bug，从游戏玩家转变为游戏质量保证的专家；3、不断优化测试标准和测试方法，提高游戏的品质，为用户的满意保驾护航。 我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱游戏，有丰富的游戏经验，对游戏有深入、细致的了解；3、具备良好的测试理论基础知识，了解数据库、计算机网络、数据结构、算法等相关知识；4、具备良好的沟通能力以及不断质疑的习惯，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。 薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户 
 公司介绍：我们是一个专攻虚拟社交领域的pre-A轮创业team，拥有一款针对二次元用户和游戏玩家的虚拟社区产品。核心团队成员多数毕业于美本，来自腾讯，微软，bilibili，网易，百度等多家互联网公司。我们已获得全球一线美元基金的多轮投资，正在寻找有能力有热情的测试工程师来与我们一起创造一款革命性的产品。 工作环境：我们位于北京三里屯，交通便捷。公司内采用硅谷风扁平管理，有PS4和NS，flexible time，非996，氛围轻松幽默，周围都是同样热爱游戏与ACG的同事。 岗位职责： 参与需求评审，补全异常场景及逻辑漏洞编写测试用例、制定测试计划、发现bug并验证跟踪与其它部门沟通协调，驱动项目及时推进；整理测试报告，协助其他测试人员进行缺陷分析；设计和实现自动化测试方案； 岗位要求： 全日制本科毕业生，计算机、通信等相关专业优先；熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程，可独立进行功能、集成、发布测试；熟练使用常用的测试工具，如：jira，xmind，jmeter，charles，postman等有较强的逻辑分析能力、学习能力以及文档撰写能力；有至少1年的测试或开发经验（条件优秀者可适当豁免）；有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。 薪酬：取决于能力、经验和文化匹配程度，10-15k不等（税前）。 加分项： 是一个有趣的人；理解、热爱ACGN文化；是游戏核心玩家；对互联网创业公司有一定了解；强烈的责任心，接受挑战。
 一、岗位职责 对文本、图片、语音、视频等数据进行归类、整理、编辑、纠错和批注，接受项目标注规则的培训学习，根据项目标注规则和要求，利用标注工具和标注平台完成数据标注任务。二、任职要求1.大专及以上学历，计算机及相关专业为主，其他理工科专业为辅，专业不限;2.具有较好的学习能力和理解能力。三、薪资待遇1.培训期:入职后，企业对入职新员工有一周的岗前培训期，培训期内不收取培训费用;2.正式员工:正式入职工资包含底薪+全勤奖金+生活补助及项目提成+绩效奖金，综合薪资3500~8000元,视项目完成量进行提成.四、福利政策1.入职与企业签订劳动合同;2.国家法定节假日休假，重要节庆发放企业福利，一个月一天带薪休假，公司提供免费住宿。
 岗位描述：1、 负责项目设计、开发和优化，保证项目产品稳定交付；2、 抽象开发过程中通用功能模块，形成独立服务或代码组件；3、 根据产品、项目要求完成对应文档；4、 对己有项目系统维护优化，参与到核心项目开发；5、 参与到新项目0-1搭建全流程；岗位要求：1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、 理解 java 语言，对多线程编程和 JVM 原理有一定了解；3、 熟悉微服务（ Spring Boot / Spring Cloud / Dubbo 等）;4、 熟悉常用数据库；5、 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
 工作描述:工作职责：1.参与产品需求分析及评审、输出测试计划制定/测试方案/测试用例；2.承担项目测试任务，并对项目进行测试总结和汇报；3.按照软件实时质量情况和测试报告结合分析并提供正确的测试策略和测试方案，提高测试效率和减少漏测率。职位要求:任职资格：1、本科以上学历，大数据/微机软件及自动化相关专业；2、专业成绩优秀，CET-4以上，熟悉（或精通之一）C+、java、labview语言编程；3、逻辑思维强，抗压能力强。
 岗位职责： 负责车载 autosar 配置工具软件开发 任职要求： 1. 熟悉 windows 平台下应用程序开发。 2. 精通至少一种常用编程语言, 如C++, JAVA,python等。 3. 了解 python 模板，有自动化代码生成工具开发经验者优先。 4. 有汽车电子行业工作经验。 5. 了解车载 autosar 相关标准，或使用过vector相关工具者优先
岗位职责1、根据具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；3、独立完成软件系统及模块的编码。4、按要求完成日常研发工作；5、整理相关技术文档；6、 协助完成项目测试、交付工作，对项目实施提供支持。任职要求：1、大学本科及以上2、计算机相关专业  
岗位职责：1.负责智能座舱BSP开发，如5G，WIFI/BT，Camera，Audio，Display以及其它各类传感器等；2.和硬件开发和应用开发团队成员配合进行需求开发和联调落地，确保智能座舱车机保质保量量产。 任职资格：1.统招本科及以上学历，汽车，计算机、电子、自动化、通信等专业；2.热爱编程，基础扎实，熟练掌握c/c++以及linux编程；3.能熟练阅读英文论文；4.具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；5.有嵌入式相关项目或竞赛经历者优先。
【未来发展岗位】采购工程师/海外采购经理 【未来工作职责】  根据公司采购计划，执行采购，并参与对供应商管理，保证公司采购的高效、高质。（1）订单的商务谈判及供应商管理（2）监督跟踪交货情况，处理异常（3）行情及成本等数据信息分析
 工作职责：熟悉计算机软硬件知识，具备常用操作系统的安装及故障检测和故障排除能力；负责计算机相关设备安装，配置，升级，运行及维护负责公司多媒体设备的运行及维护按要求执行维修规范，完成任务，确保客户满意任职资格：大专及以上学历，计算机相关专业（对计算机有较强兴趣）有良好的客户服务意识，责任心强，能吃苦耐劳，有团队合作精神经验不限，有相关工作岗位经验的优先考虑。
岗位职责 1、负责数字IC设计在FPGA硬件仿真平台上的实现与逻辑一致性检查，及仿真调试工作；2、与IC验证工程师和系统软件工程师协作，完成SoC项目的FPGA硬件仿真（emulation）。   任职要求  1、硕士及以上（优秀本科亦可），微电子、集成电路等相关专业；2、熟练使用FPGA开发工具及仿真验证工具；熟练使用FPGA内部仿真及调试功能；3、熟练使用verilog语言进行程序设计，能够完成代码设计，仿真，综合以及物理实现；4、具有良好的中英文阅读、文档写作能力，较强的沟通表达能力、团队协调能力、分析解决问题的能力；5、有csh，bash，perl等脚本语言开发，有RISC设计或嵌入式软件开发等任意一项经验者优先。
岗位职责 1、与开发技术人员配合，完成所辖网站等前端页面设计和编辑  2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程 任职要求  1、2022级应届生本科及以上学历【计算机相关专业】 2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等 3、有钻研精神和学习能力，有较强的团队合作能力 4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题
 岗位名称：销售管理师岗位职责：1、负责市场、客户开拓，信息收集，为公司业务增长提供基础数据2、负责争取客户年、月封装计划与订单的收集，完成销售任务并负责平衡的月计划反馈客户实施3、负责争取新客户、新项目的导入、报价、进度跟踪 任职要求学历：本科需求专业：专业不限薪资：5k~8k工作地点：浙江省宁波市余姚市中意生态园兴舜路22号  
岗位职责 1.负责Web的设计和开发2.与产品经理、业务分析人员、测试人员共同决定每一个迭代的开发内容3.熟悉、分解需求至能够开发的User Story，以及预估出开发需要的时间4.根据用户需求编写代码并及时反映工作的进度，以及及时解决开发过程中遇到的问题5.确保在每一个迭代按时完成预定的用户需求6.修正测试人员发现的bug  任职要求 1.掌握掌握JavaScript、Typescript，Html和CSS的语法，了解Http协议，具备实际开发能力2.了解主流的开发框架或者库（如：Vue，ReactJS，React Native， JQuery）3.熟悉敏捷编程的软件开发流程4.较强的逻辑思维、分析能力、学习能力、洞察力、出色的表达能力、文档写作能力和产品原型制作和表现能力
 岗位职责 1、负责数据面p4程序设计开发2、负责基于intel tofino平台相关的网络产品开发  任职条件 1. 计算机、通信相关专业，全日制本科以上学历2. 熟悉计算机网络、TCP/IP等网络协议，理解其理念和原理，有网络编程相关经验优先3. 熟悉c/c++/python/shell等编程语言，具备良好的语言开发能力4. 学习过交换原理相关课程，了解sdn、nfv、数据平面可编程等相关技术优先  
 岗位职责： 1、参与项目相关的服务端开发； 2、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；  岗位要求： 1、全日制大学本科或以上学历，计算机相关专业优先 2、了解常用算法及数据结构、TCP/IP网络通讯原理； 3、熟悉 Java / Go / Python 任一种开发语言及其常用 Framework； 4、有nginx / mysql的使用经验； 5、有网络爬虫开发经验都优先考虑； 6、良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。 
 岗位职责： 1. 负责按项目进度组织样件试制的策划,执行和样件的管理。 2. 选择合适的外部资源,委托并管理供应商进行部分样件的试制,负责供应商完成的样件的验收。 3. 负责样件试制区域的日常管理,安全管理和样件试制车间的策划,建设,运行。 4. 负责样件试制区域设备的策划,维护,保养,备件的策划和管理。 5. 编制样件试制区域的流程,规范,作业指导。 6. 项目开发和实验过程中各类样件的二次更改和试制。 7. 公司安排的其他任务 任职要求：  1. 熟悉动力（或电驱动）总成试制,生产工艺及流程 2. 具有扎实的装配工艺和制造工艺基础 3. 了解样车装配工艺,流程及方法
 岗位职责:1.负责完成区域分配的销售指标、重点品项指标。2.负责市场内客户的开发、管理、维护。3.推动所辖市场内项目性工作开展，统筹协调资源推动落地执行。4.负责不断开拓新网点，拓展新品，使得市场内经销商经营能覆盖重点门店。5.负责迅速有效反馈市场讯息、同行业动态、客户建议。6.负责落地执行销售大区及销售区域要求的各项工作。任职资格:1、2022年本科及以上学历应届毕业生；2、CET-4及以上；3、具有积极的工作态度以及吃苦耐劳的精神；有较强的责任心、团队合作能力、沟通协调能力、学习和创新能力；有校外相关实习经验优先考虑；4、在校期间担任学生干部、有文艺特长者优先考虑。职位亮点：1、管理人员储备，优先的晋升培养与发展，量身定制1-3年发展计划。2、工作地点为东北沈阳、大连、长春、哈尔滨北方城市任你选择。3、具有国际化视野的广阔职业平台。4、多元化培训发展模式及透明的多通路职业发展渠道。5、享受五险一金，带薪年假，45种福利和公司员工关爱举措。6，签订三方协议，提供劳动意外保险，保障劳动权益；
 岗位职责：风控系统服务器端后台需求开发、方案设计、架构设计、技术优化； 岗位要求：1、2022届全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业，有良好的算法基础及系统分析能力；热爱编程，基础扎实，理解算法和数据结构相关知识；2、具有C/C++开发语言基础；了解Java/Python/SQL等操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；3、加分项：了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识。 
 能力要求：1、本科或以上学历。2、光学工程、物理和光电、机械工艺等相关专业3、2年及以上现场管理工作经验。4、具备良好的工程制图能力。5、能独立编制工艺文件。6、具有足够的制程分析与改善能力。7、具有精益生产思想，有精益生产项目经验优先。8、有团队合作能力，能亲身实践，善于创新，有良好的工作责任感和执行力。9、有一定的光学工艺基础优先。工作职责：1、产线异常分析改善。2、良率提升，制程优化。3、制定和完善工艺技术文件。4、维护产品制程良率和效率，完成KPI达标。 
	职位描述：	1、负责PPP/RTK算法的设计、实现及算法优化；	2、根据研发任务参与相关算法的方案设计、开发与验证工作；	3、根据研发任务参考相关算法的研究与设计；	4、输出相关算法专利。	 	任职要求：	导航制导与控制、自动化、电子、计算机、通信等相关专业，硕士及以上学历。
岗位介绍：1. 与测试技术大牛、行业专家、顶尖科学家同行协作，构建分层自动化测试体系，保障软件平台产品质量，推动药物研发事业的发展；2. 参与公司内部社区活动，技术培训，读书分享等，大牛导师伴你成长；3. 做更有意义的事，探索无人踏足的领域，让你的才华在跨学科跨领域的交汇中发挥更大的价值。 岗位职责：1. 基于云平台的相关需求进行测试用例的设计，执行及自动化；2. 分析测试结果，对缺陷进行管理与追踪；3. 参与系统架构设计和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；4. 参与公司自动化测试系统的设计与开发。 任职资格：1. 熟悉主流的测试方法和工具，熟悉测试理论；2. 具有良好的需求分析能力，能够根据需求独立设计测试用例(非常重要)并执行；3. 熟悉Linux系统，熟悉 shell、python(或其他任意编程语言)，具有一定的阅读代码及测试开发能力；4. 有自动化测试经验或有兴趣学习自动化测试相关知识；5. 积极主动、责任心强、拥有良好的沟通能力，能快速适应环境并承受一定的工作压力；6. 拥有快速学习新技术和领域知识的能力和意愿。 加分项：1. 有自动化测试实践经验者优先，同时也欢迎有开发经验的同学转测试；2. 有安全测试和数据/ML平台测试经验者优先；3. 熟悉敏捷软件开发，熟悉敏捷测试原理者优先；4、拥有云计算、网络、存储、容器、中间件，PaaS，SaaS，虚拟化相关项目经验优先。 New Bird Soft Landing计划：顺利完成从校园到社会的平滑过渡一对一专属大咖导师：前辈指点，点对点助力提升职业技能岗位专业知识充能：部门不定期组织内部培训，强化个人核心竞争力个人发展规划定制：选择合适的职业路径，实现快速成长不定期知名教授/专家讲座：及时跟进前沿学术进展晶泰图书馆：以理论指导实践，学习永无止境丰富多彩的培训项目，涵盖岗位技能、项目管理、领导力……腾讯T-Learning学习平台，200+干货课程任你选择 专业发展通道：助理研究员→研究员→高级研究员→主任研究员管理发展通道：主管→经理→高级经理→总监→高级总监
  岗位职责：1、设计、开发⾯向内部基础设施的平台型Web应用2、负责数据产品的研发3、负责前端设计文档编写、线上产品的维护 岗位要求：1、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力2、熟悉Javascript、 CSS、HTML 是基本要求， 能够进行独立的布局设计和开发3、熟悉常用的前端开发框架，比如 React, VUE, Bootstrap 等4、对Web相关的安全问题有了解5、有数据可视化⽅方⾯面的相关经验优先6、如果有 Java、Node.js、Python 全栈经验优先考虑 
 岗位职责：1、 参加国内外展会、拜访客户、了解需求、建立良好的客户关系、推广公司产品 任职要求1、 承压能力强、性格偏外向、适应国内外出差、较好的英语口语表达能力2、 化学/化工/药学/生物/环境/植保等大化类、机械/机电/自动化/电子/材料类、英/日/韩/法/德/俄/西/葡、国贸/经济类等本科/硕士 
岗位职责  1. 根据部门相关制度及流程确认客户软件需求；2. 负责对公司产品进行软件设计与审核、测试、联试等相关工作；3. 负责提供项目的软件技术支持；负责按时、保质完成项目软件开发工作。 任职要求  1. 本科及以上学历，通讯、电子、自动化、计算机相关专业；具备编程常识，能根据规范编写C/C++代码；2. 熟悉PowerPC、DSP、ARM系列CPU，有底层驱动经验者优先；具有一定的分析、研究和解决问题的能力；3. 能自我驱动，具备良好的学习意识及学习习惯；有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神。 
 岗位职责：1、检查承包单位投入工程项目的人力、材料、主要设备及其使用、运行情况；2、复核或从施工现场直接获取工程计量的有关数据并签署原始凭证；3、按施工图纸及有关标准，对承包单位的工艺过程或施工工序进行检查和记录，对加工制作及工序施工质量检查结果进行记录；4、担任旁站工作；5、按照工作分工，负责本专业的安全监理工作。任职资格：1、建筑、土木、电气类相关专业本科及以上学历2、具有较强的沟通能力和组织协调能力，工作认真、严谨、细致；3、能够熟练使用办公软件和工程软件系统；4、品行端正、身体健康、责任心强、能够吃苦耐劳。工作地点：项目所在地
岗位职责：1. 分布式数据库和计算框架的设计.开发和性能优化；2. 存储引擎和分布式机器学习算法的实现；3. 工业大数据.金融大数据等领域的行业算法开发；4. 与第三方系统的数据接口和程序接口开发。 岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；2. 深入理解操作系统的文件管理.内存管理.进程/线程机制.网络协议等，能利用系统工具诊断死锁和内存泄漏等问题.分析性能瓶颈；3. 具备扎实的数据结构和算法基础，对排序.哈希.树.队列等基础的数据结构和算法有深入的理解，能根据特定的应用场景进行改造和优化；4. 熟悉C++编程，有模板.STL.多线程.网络编程方面的经验，熟悉Linux环境下的C++编译.链接和调试；5. 熟练阅读英文计算机文献和技术文档；6. 强烈的上进心和求知欲；优秀的发现问题，分析问题和解决问题的能力；热衷于追求技术极致与创新；7. 对数据库存储引擎.计算机编译原理和分布式计算中的一项或多项有经验者优先考虑。 加分项：学习过MIT 6.824, 6.828/6.S081,CMU 15-445/15-721等相关课程
 技术支持培训生（杭州）                  
			从事音响产品功能模块软件开发，如MCU/蓝牙固件/DSP等。			 			任职要求：			 			1、全国重点本科或以上学历应届毕业生，电子、通信工程类相关专业；			 			2、具有钻研精神、能够快速学习。在校成绩优异，专业知识扎实，获得过奖学金和设计竞赛类奖项者优先；			 			①扎实的数模电基础			②熟悉C语言或汇编语言，			③擅长单片机或嵌入式软件开发			3、CET-4级以上，具有良好的英文读写能力；			 			4、有一定的社团活动经历，担任过学生干部者优先；			 			5、良好的团队合作意识、积极主动，自信乐观；			 			6、特别欢迎音响发烧友，或有音乐特长或爱好者。			 		 
岗位职责： 岗位职责：1、配合市场部进行市场推广、技术咨询、技术交流等方面工作；2、根据项目要求，制定投标报价与技术方案，负责投标项目的标书编写及答疑、应标等工作；3、组织制定和实施制空调实施冷技术方案，为客户提供公司产品相关的技术支持与技术服务；4、负责对客户和最终用户进行产品/业务的培训；5、对公司报价、投标、中标数据的收集、统计、分析与管理工作。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，能源与动力工程、建筑环境与能源应用工程等制冷相关专业；2、学习成绩优秀，有学生干部工作经验者优先考虑；3、富有激情，具有学习钻研能力、良好的表达能力和较强的沟通能力；4、工作细心、有耐心，能承受一定的工作压力。
 岗位职责：1.参与海外销售项目，执行并完成销售任务；2.发掘市场机会，拓展客户资源；3.了解并及时反馈客户需求，并协助制定销售策略；4.协助收集市场数据、竞争对手及客户信息；5.向客户讲解公司产品及解决方案，有效传递公司的政策及销售方案。任职要求：1.本科或以上学历，理工科或语言类专业；2.英语听、说、读、写能力佳；3.积极主动性强，沟通能力强，能适应长期海外出差；4.在华留学生、海外留学或交换生经验优先考虑；5.掌握其中一门第二外语（德、意、法、西、日、俄、波兰、土耳其、阿拉伯）优先考虑；6.该岗位工作常驻地涉及全球区域，可接受海外长期外派优先考虑。 
 岗位职责: 1.根据游戏策划需求，开发相应的客户端模块； 2.按计划完成所分配的功能开发任务，并与项目组其他成员紧密合作； 3. 确保所负责开发模块的稳定及性能优化； 4.相关游戏编辑器的开发。 任职要求: 1.本科及以上学历，计算机或软件类专业优先； 2.熟悉Unity3D引擎、UGUI，掌握Unity常用组件的使用与开发； 3.掌握C/C++/C#等其中至少一门编程语言，熟悉lua/python的优先； 4.有 Unity 3D 项目开发经验的优先考虑； 5.具有优秀的学习能力、良好逻辑思维能力、独立解决问题的能力，并且具备一定抗压能力。 
 岗位职责：1.主要负各个产品或项目的软件测试/交付工作；2.深入理解业务，根据产品特点设计、改进测试方案，确保测试覆盖度和高效率；3.设计与执行用例，跟踪和定位产品中的缺陷和问题；4.面向产品，提供系统测试角度的技术支持与改进；5.根据项目需要进行功能及自动化测试；6.能够识别研发过程中的质量问题，能够结合团队情况，进行持续的质量改进，全面保障团队开发的进度和质量。任职要求：1.计算机、通信及相关专业本科以上学历；2.良好的沟通协调能力，抗压能力和团队合作精神；3.熟练掌握Python语言，熟悉常用的数据库操作MySQL，pg，oracle等；4.具有较高的质量意识，分析问题，处理问题的能力。
  岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7. java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
岗位职责：1.项目测试需求了解，跟进项目开发进度，制定测试平台开发规划2.测试自动化设计及推进3.测试平台开发； 任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
  岗位职责：1.负责公司内容平台推荐系统搭建：包括但不限于游戏地图、文章、道具、广告的推荐；2.用户、内容特征数据的挖掘和处理；3.推荐召回源的离线、在线粗排序算法的开发与优化；4.精排模型离线训练、在线部署的开发和优化；5.线上推荐效果评估指标的定义与跟踪优化；岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，熟练掌握go/python/c++/ 一种或多种, 具备优秀的编码能力、扎实的数据结构和算法功底；2.熟悉常见的CTR/CVR预估模型包括不限于LR GBDT FM XGBoost Wide&Deep DeepFM；3.熟悉tensorflow等深度学习工具并有实际落地项目经验，有基于深度学习排序算法的经验；4.熟悉hadoop, spark, flink, storm， hive，hbase 等大计算工具优先；5.有实际的CTR/CVR预估模型训练和调优和在大规模线预测的经验优先；  
Responsibility:  1.	Under guidance, Deliver standard and customized projects via statistical or machine learning approaches.2.	Work with the team to understand client’s requirements, conduct machine learning models after the translation of requirements into ML-focused methodology.3.	Work closely with other team members in an agile environment to deliver high quality, robust insights.4.	Work on projects of fixed scope within pre-defined methodology.5.	Work with Senior Data Scientist to develop multiple machine learning algorithms on pharmaceutical industry related applications, e.g. insights mining and commercial strategy research in the real-world human data of life science industry, reveal physicians’ responsiveness to digital engagement messaging, understand diagnosis/products relations, etc. Requirement:   1.	Graduated degree or higher in a technical or scientific domain, such as Statistics, Applied Statistics, Mathematics, Computer Science.2.	Strong scientific programming skills in languages such as Python, R, SAS, SQL.3.	Appetite for applying new and existing technology to challenging problems in life science, i.e. motivated by solving the problem.4.	Knowledge of supervised machine learning methods, such as regularized regression, ensemble tree-based models, support vector machines, deep learning methods, etc.5.	Basic knowledge of Natural Language Processing, such as sentiment analysis, topic model, NER, etc.6.	Good written and spoken communication skills, including ability to present technical concepts to non-expert, write analysis plans for projects under guidance, contribute to proposals applications, etc.7.	A proactive, innovative, and pragmatic approach to problem solving and an ability to think critically and independently, able to work as part of a cross-functional team.8.	Fluent in both written and spoken English. 
 职责描述： 1. 负责自动驾驶车辆控制、决策、规划算法开发； 2. 负责自动驾驶车辆控制、决策、规划算法实车测试及优化； 3. 负责相关技术文档的编写； 任职要求： 1. 车辆、自动化、计算机等相关专业硕士及以上学历； 2. 掌握C/C++编程语言/simulink建模方法； 3.具备以下专业知识之一： 1. 良好的车辆动力学、车辆运动学知识，并掌握一定的工程化方法； 2. 良好的控制系统设计能力，数字信号处理能力； 3. 良好的数学基础，熟练应用马尔可夫模型，熟悉优化算法； 4. 具备敢于创新、积极共享的精神，能够承受压力，具备较强的动手能力，具备团队合作精神；
岗位职责：1.负责HIL自动化测试台架搭建；2.负责编写测试计划、规划详细的测试方案；3.负责HIL测试系统的测试用例设计及实施；4.负责测试脚本调试，测试执行和记录，测试报告输出，测试问题跟踪； 任职要求：1.统招本科以上学历，通信、车辆工程、自动化、电子、计算机等相关专业；2.熟悉CAPL或Python脚本编程，熟悉Matlab，了解Labview等工具；3.具备良好的沟通和协调能力，良好的英语阅读及翻译能力。
 【主要职责】1. 基于游戏场景，负责机器学习算法和模型的开发，助力游戏增长。2. 对计算性能敏感，负责算法模型线上高并发大容量服务的开发及维护。3. 深入产品和业务，发现算法和机制中的不足，提出改进方案并且推动实现4. 跟踪业界和学术界最新进展，将理论成果应用到业务场景，提升业务效果。 【任职要求】1. 本科及以上学历，计算机相关专业，对算法有浓厚兴趣。2. 有扎实的编码能力和算法功底，熟悉 linux 开发环境，熟悉机器学习和深度学习基本原理。3. 具有较好的数理基础和逻辑分析能力，对解决具有挑战性的问题充满热情。4. 踏实严谨，责任心强，具备owner 意识，并能自我驱动成长。善于沟通和协作，有出色的执行力。5. 对推荐系统、预测算法、数据挖掘等有相关研究和实践者优先。 
  岗位描述：1、深入发掘业务需求，负责公司数据产品与应用的研发工作，发掘数据的商业价值；2、参与公司的数据化运营，构建丰富多样的BI应用，助力业务产品不断优化；3、负责具体项目的系统分析，设计工作、承担核心功能以及公共核心架构模块的代码编写； 岗位要求：1、专业成绩优秀，Java编程基础扎实，熟悉文件系统；2、了解分布式、缓存、消息队列等机制以及Mysql数据库的基本操作，对其原理有深入理解；3、熟悉多线程、高质量的编码设计及性能调优，具备操作系统、网络、数据结构等基础理论知识；4、开源社区有个人作品或committer者优先；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的责任心，工作踏实、勤恳且有钻研精神； 
 岗位职责：1、熟练使用岗位要求的各种工具，通过电话、工单、群等方式与客户沟通；2、全力帮助客户高效解决使用产品遇到的技术问题，为客户提供完善的技术支持服务；3、从客户的视角出发，提出产品优化需求建议，助力提升产品整体的运营效率和客户服务体验；4、梳理和维护相关模块知识库，例如：技术文档撰写，FAQ，最佳实践等。岗位要求 :1、大专以上学历，计算机、软件类相关或理工科专业专业优先；2、普通话标准，良好的沟通表达能力；3、高度的工作责任心，工作认真、细心、虚心好学；4、抗压能力强， 对售后服务岗位有热情，对大数据行业感兴趣，做过ToB服务优先；5、客户服务意识强，团队合作意识强，认同卓越服务的理念并有吃苦耐劳的精神；6、具有RHCE、RHCA、网络工程师证书优先。
 【募集职位】SAE部门 Application Engineer-Associate应用开发工程师【工作内容】- 为IC芯片设计测试解决方案，基于公司IC测试系统开发或转化测试程序。- 优化测试程序以降低测试成本和提高测试的故障覆盖率。- 为客户设计测试接口板并提供咨询服务。- 参与全球化项目，为公司的客户提供售前和售后支持。- 与客户有效沟通，解决顾客在工程开发和生产中的问题。- 总结项目中的知识和经验并建立文档。 【工作要求】- 通信工程、电子类相关、电气类相关、自动化类、仪器仪表、控制类相关学科的硕士或本科毕业生。- 具有射频、数据通信和电路设计的背景。- 具有基本的 C + +或Java编程技巧。- 喜爱技术工作，能够在压力下有效地学习和工作。- 具有良好的英语口语和书面表达能力。- 具有良好的沟通技能。- 能够适应出差的要求。 第一年在上海脱产培训，由公司内部技术主管担任导师，公司提供住宿，根据考核评价第二年加薪。
 工作职责：  1、负责公司创新性的社会化教育云平台、云端产品的设计、开发；  2、高效高质地完成项目代码编写及自测；  3、参与关键技术攻关，解决软件开发中遇到的问题。  任职资格：  1、本科及以上，计算机软件工程相关专业；  2、具备较强的问题分析和解决能力，喜欢主动解决疑难问题；  3、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
 职位描述:1、负责客户端游戏和手机游戏的测试工作；2、对游戏开发的需求进行分析，编写测试计划、执行测试用；例，反馈报告问题并协助研发工程师修复bug；3、推动项目进度，改善相关流程提高测试的质量和效率；4、研究和开发各种辅助工具，编写自动化测试脚本。职位要求：1、计算机相关专业，有端游/手游测试经验、会简单的编程及数据库者优先。2、 有较好的测试思维。熟悉测试流程，能够独立设计并执行测试用例，保证项目质量和进度。3、 有较好的沟通能力和解决问题的能力。能主动了解测试过程中遇到的bug的成因，并持续跟进解决bug。4、 有较强的学习能力和责任心，能承受一定的工作压力。5、 对游戏有兴趣，愿意在游戏行业发展。  
岗位职责：1、根据游戏策划文档对游戏的玩法进行功能拆分和程序设计；2、实现游戏后端逻辑的优化和维护；3、其他后端工具的开发和数据处理。 岗位要求：1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2、具备扎实的计算机专业知识，严谨的编码风格，熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Go/C++/C等一种或多种开发语言；3、能够使用至少一种脚本语言完成开发和维护工作，熟悉 Mongodb/Redis/Etcd 等技术；4、具有较强的学习能力，良好的团队协作能力、沟通能力，具有强烈责任感。 tips：具有独立的游戏或其他后端项目开发经验加分；熟悉Go的技术栈加分。
职位描述：1. 配合销售团队完成产品或项目所需的售前、售中、售后技术支持工作；2. 深度挖掘客户的集成需求，能够根据客户完成系统集成技术方案的设计，并能编写示例 Demo 或直接完成集成方案的代码编写3. 积极主动地与客户、与开发人员沟通，及时解答客户在应用中的技术问题。4. 能够与公司产品研发部门进行有效的沟通，积极推动研发团队解决客户的复杂技术问题5. 归纳和总结在和客户解决问题过程中的常见问题，输出面向客户的规范化技术文档； 岗位要求：1. 本科以上学历，计算机、通信、网络等相关专业背景，有技术支持工作经验优先；2. 熟悉Web Service接口，有 Golang/python/nodejs 的开发经验者优先3. 具备较强的逻辑思维能力、解决问题能力和良好的沟通协调能力；4. 学习能力强，可快速掌握产品相关的专业知识；5. 富有责任心、执行力、较强的情绪管理能力和抗压能力，乐观积极，心态良好。 
 岗位职责：1. 根据岗位的具体要求学习专业知识和营销技能；2. 根据公司提供的资源，与客户进行业务沟通，开发新客户，维护老客户；3. 有效维护客户资源，整理重要市场信息、客户信息并反馈；4. 努力完成公司规定的各项业绩指标，达成各项绩效考核标准；5. 协助完成公司销售管理相关项目的协调、实施工作。任职要求：1.985/211 本科及以上，对销售及销售管理有浓厚兴趣；2. 具备良好的沟通协调能力及团队合作意识；3. 具备优良的行为品质和职业素养；4. 有自信心，乐观向上，吃苦耐劳，愿意学习，工作态度积极认真，抗压力强。 
 岗位职责：1. 负责公司现有系统的运维及功能优化；2. 根据业务需汞，对现有系统升级改造或客户化定制；3. 对客户的技术支持工作；4. 新产品开发；任职要求：1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2、熟练使用C、C++、C#中的一种或多种开发语言（C#培养方向）。3 熟悉嵌入式Linux操作系统，内核，驱动以及应用软件开发（嵌入式软件开发培养方向）4、熟悉Andorid OS 系统体系结构，framework以及底层库。（Android培养方向）备注：研发招多个方向，欢迎大家积极投递简历且备注投递方向，异地可远程视频面试，一经录用即签三方，免违约金。
岗位职责：1.依据开发规划制定HIL测试计划及编写测试案例；2.HIL 测试实施；3.测试问题管理及测试报告发布 任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、.熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
 职位职责：1、负责CV方案的技术调查、技术可行性分析、技术规格制定，以及CV方案的评估和验证；2、负责CV方案的设计、选型、概要设计，并确定工程化的落地方案；3、负责CV模型的实现、训练、调试、部署和优化，确保模型的功能、性能、可靠性等技术规格达标；4、负责业内与学术界深度学习CV最新算法与模型的追踪和研究。 职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、具备opencv开发经验，熟悉C/C++或Java语言编程，以及至少一种脚本语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、具有扎实的算法基础；熟悉机器学习、深度学习等基本理论，能够理解基础神经网络模型的原理；4、熟悉三种以上监督学习算法的原理，具备机器学习模型的使用及调优经验。5、熟练掌握深度学习算法的开发及优化，具备移动端开发经验者优先；6、至少熟练使用一种深度学习框架，如Keras、Tensorflow、pytorch等；7、具有目标检测、语义分割、实例分割等落地项目经验者优先。
 【岗位职责】1.负责商品经营管理：供应链搭建、品类体系建设、市场动态分析等；2.负责商品库存管理：物流体系搭建及优化、促进门店库存与销售需求的动态平衡等；3.基于数据挖掘和分析，提升商品经营和库存管理能力。【岗位要求】1.本科学历及以上，统计学、数学专业优先；2.工作严谨负责，数据敏锐度高；3.具有较强的沟通协调能力和抗压能力；4.能够熟练使用数据分析工具。 
 1、参与java应用产品的研发和支持 2、参与负责java应用项目维护工作 3、按照公司规范编制高质量代码 4、按照公司规范对于代码进行测试,保证交付代码质量 5、编写相关技术文档岗位要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业毕业， 1年以上工作经验；  2、熟悉Java编程，熟悉J2EE、MVC架构、Socket、多线程等技术等相关技术；  3、对使用过的开源产品，了解原理和机制，如tomcat、spring、springboot、springcloud/dubbo等； 4、熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；  5、熟悉Unix、Linux操作系统；  6、熟悉Oralce、MYSQL、SQL Sever、DB2至少其中一个数据库管理及应用。
岗位职责 1、收集目标行业客户信息，分析研究客户的要求，为客户提供高质量的招聘服务；2、迅速利用各种渠道找到潜在候选人，并寻访合适的候选人；3、进行市场拓展，Mapping了解客户需求，维护良好客户关系；4、与客户候选人保持良好沟通，及时获取并准确、有效的信息，并传递双方信息反馈。   任职要求 1、本科及以上学历，人力资源、语言类相关专业优先优先；2、具备优秀的英语听说读写能力，小语种加分；3、有承受压力的能力和挑战困难的勇气；4、具备良好的组织能力、人际交往和沟通能力与技巧；5、有客户服务意识和团队合作精神。 
岗位职责1.腾讯云华为云云销售技术支持；2.客户的拜访，意向客户的拓展，云服务的售后支持。3.公司可以出钱，支持员工考腾讯云结构式证。 任职要求1.能够良好的业务学习和适应能力，熟悉腾讯云和华为云相关产品；2.能够做好腾讯云和华为云的云产品的销售，做好客户的咨询服务和技术服务。
 岗位职责： 负责AUTOSAR基础软件产品培训和方案推广工作，包括： 1. 基于我司自主研发的AUTOSAR基础软件产品，为客户制定可落地的产品方案 2. 负责国内重要OEM/Tier1的项目技术对接工作（含：项目交流、方案制定、技术标书编写等） 3. 负责对客户，渠道商，我司内部人员等，进行我司产品及解决方案培训工作。 4. 参与AUTOSEMO组织等活动，包括技术研讨，培训等工作。 任职要求： 1. 全日制硕士以上学历 2. 熟悉linux、freeRTOS等任何一种操作系统原理 3. 熟悉CAN/LIN/Ethernet等通信协议 4. 熟悉C/C++/MBD等任何一种研发语言 5. 有较强的表达能力、沟通协调、PPT编写演示能力，能接受不定期出差。
岗位职责  1. 负责BIOS软件的需求分析、方案设计、开发调试、支持与维护。与硬件和测试部门协同解决项目开发过程中的问题，符合进度、质量与成本要求；2. 负责客户问题处理、分析、解决、定制开发等工作。3.跟踪业界新技术，并且按照公司的计划将新技术应用到公司的产品开发中。
 【岗位职责】1、从事自动驾驶系统建图、定位、规划与控制相关算法研究开发；2、跟踪学术界最新的算法研究结果,对这些算法进行实现、或者算法进行修改调优等;3、针对应用场景,设计或改进现有算法并提升其指标如正确率、效率、鲁棒性等;4、将算法系统与公司其他平台进行嵌入、对接等工作；5、参与项目的需求分析及技术方案设计工作 。  【任职要求】1、 全日制硕士及以上学历，本科专业为自动控制、计算机、数学等相关专业，硕士/博士从事建图、定位、规划及控制等相关研究；2、熟练掌握C++、MATLAB等编程语言，熟练Linux、ROS等开发环境；3、熟悉基本的建图、定位、规划、控制算法，有算法研究开发的优秀实际经验；4、对工作有责任心，对新技术感兴趣，学习能力强，思路清晰；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责: 迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）   在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。   在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！  我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！   工作职责  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   发展计划  - 我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；  - 我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；  -快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；  -适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；  -毕业时间为2021年6月至2022年7月。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。     薪酬福利  -基本薪资+月度奖金；  -领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；  -丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；    毕业后还可享受：  -法定五险一金；  -年度利润分享；  -运动津贴；  -个人年度体检，  -入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假； -保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险； -新婚、新生儿及妇女节礼物；  -与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。   招聘流程    简历投递->电话面试->面试->发放offer      备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
 工作职责1. 负责自媒体账号及自媒体小店所有数据类信息统计、整理和分析2. 负责扫描自媒体账号用户画像、行业数据、对标账号数据，负责对数据进行整理分析，为内容创作服务任职资格1. 热爱且了解自媒体行业，对当下事实热点关注度高2. 熟练应用EXCEL、WORD、PPT等办公软件，能迅速完成数据的整理和处理3. 熟练掌握python等数据抓取工具4. 本科以上学历
岗位职责1、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。2、积极完成公司规定或部门承诺的工作目标。3、为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。4、为公司各类客户提供业务咨询。5、收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。6、完成上级领导临时交办的其他任务。任职要求1.口齿伶俐活泼开朗2.普通话标准
岗位职责1.利用公司自主研发的数据系统，开发客户，维护客户2.直接对接企业用户，为企业提供深度知产解决方案  任职要求1.有想法的年轻人，自评底层素质较好的伙伴们2.学习，沉淀，成长，爆发，用年轻的优势去叠加优势能力的热血青年
你将与其它优秀并热爱开发的一群小伙伴一起完成产品需求分析评审、技术方案设计、任务拆解与执行、功能自测试直到功能发布的全部环节；并持续改进后端工程化、代码质量与性能。  任职要求 1. 计算机相关专业2. 数据结构、算法、等相关基础知识扎实3. 熟悉C#、JAVA基本知识，对后端开发有浓厚的兴趣4. 具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；5. 学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；6. 具备技术使命感，理解技术创造价值 
1、参与核心项目的算法模型能力建设，支持包括但不限于文本分类/聚类、实体抽取、情感分析、摘要生成、事件聚合等的算法/策略工作；2、深入理解业务，准确分析问题，针对不同的问题域研发适合的算法与策略，并不断优化效果和性能；3、结合算法与数据能力，推动业务中台不断向通用化、平台化的方向发展，使各技术方向协同价值最大化。 1、计算机/统计/数学等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Torch/Caffe等；3、优秀的编码能力，有扎实的数据结构和算法功底，精通Python/Golang/C++中至少一门编程语言；4、熟悉Hive/Spark/Flink等分布式计算框架，有大数据相关经验优先；5、具有优秀的分析问题能力和解决问题能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
一、岗位职责:1、根据公司提供的数据和资源渠道,开发新客户,为客户提供专业咨询顾问服务;2、维护老客户,和客户建立良好的长期互动关系,以客户需求针对性对公司产品进行推广3、会电脑操作.有较强的团队意识和沟通能力,能够服从团队的合理安排和指导。对所服务的客户情况进行及时跟进并及时将客户相关信息录入客户管理系统;4、好学勤奋,对自我品格有着较高的要求,愿意通过自己的努力而变得更优秀。协助销售经理完成部门销售指标二.任职条件:1、学历不限,接受应届毕业生,在这里我们只看能力,只看成果;2、18—35岁男女不限,行业经验不限,有股票、证券、国内期货、外汇及销售相关经验者优先;3、有独立发展客户资源的能力,积极开展个人和企业客户。4、优秀的分析能力、沟通能力。5、敏锐的市场洞察力,有较强的团队合作意识,和团队创新精神。6、有强烈的事业企图心,最重要的是一定要有展望未来的决心和梦想
岗位职责1.负责有机检测实验室仪器实操校准；2.负责检测前处理仪器设备实操校准；3.负责常见理化仪器设备的操作及校准工作。 任职要求1.本科及以上学历，环境、化学、食品、测试、仪器仪表类专业；2.能熟悉操作GC、GC-MS、HPLC、LCMS等有机分析仪器；3.熟悉有机分析仪器维护及校准者优先。
 岗位职责：1、负责使用Unity3D工具引擎，开发移动终端游戏；2、负责根据策划要求，与后端程序员以及美术一起协作，完成相关的游戏功能开发；3、负责集成（或开发）相关插件实现游戏平台相关（IOS/Android）的功能需求。岗位要求：1、22届应届毕业生，本科，计算机相关专业；2、熟悉unity开发；3、精通C++，lua其中一种语言；3、数据结构和算法有一定的基础；4、责任心强，学习能力优秀，并有良好的抗压能力。
 岗位职责：1、参与公司与运营商合作的多媒体网关产品、企业网关、无线路由器等系列通信产品的软件开发。岗位要求：1、熟悉TCP/IP协议，熟悉常用的数据结构及算法、熟练掌握LINUX下的编程方法。2、熟悉嵌入式开发的基本原理。 有嵌入式下软件开发经验者优先录取。
 岗位职责：1、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；负责工程项目的调研、方案设计、项目实施、需求设计、客户培训及项目验收。2、组织建立实施文档体系工作；管理工作内产品的售后技术支持，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；擅长Oracle或SQLServer数据库的管理和应用，能够熟练应用PLSQL工具，熟悉统计编写和存储过程调试。2、理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力，工作效率高，能承受较大的工作压力和高度的责任感，能够经常出差，具备良好团队合作精神。3、性格开朗，积极主动，有责任心，能承受较大工作压力，具有良好的工作习惯；敬业、良好的团队精神和独立工作能力。
 我们是谁？技术风险与效能部 Technology Risk and Efficiency Department阿里巴巴集团的电商、本地生活、云计算等庞大的业务矩阵构筑在之上，在云原生时代这里已拥有数十万台强大的异构服务器，活跃着数万工程师精英。这个高度复杂的系统由TRE团队负责其，要为核心链路提供以及，为此我们围绕故障发现、定位、自愈、变更风控和红蓝攻防等方面建设了强大的平台能力，同时也沉淀出一整套技术风险防控和稳定性建设的解决方案。TRE还负责在这个规模范围内，设定和落实硬件、研发混部和弹性相结合的、制定和优化集团整体、建设实时化的。TRE的研发效能团队，基于云原生的研发基础设施，致力于一切代码化、可编程的、全云端的研发流程，服务全集团的几万工程师，提供世界一流的体验，。 我们的目标是什么？在稳定安全的前提下不断把研发效能与资源效率双双推向极致，同时TRE协同相关团队推进电商与AI和云原生技术的契合，强化新电商技术领先世界的体系优势，让天下生意没有资金差错，成为资金安全领域的领跑者。 工作地点：杭州/北京面试城市：远程招聘批次：阿里巴巴2022届毕业生毕业时间：2021年11月~2022年10月  如果你对技术风险防控、系统稳定性、运维、DevOps和SRE有浓厚兴趣如果你自信技术超强，需要一个广阔的舞台发挥所长如果你愿意合作担当，想与敢想敢拼的一群人一起共事欢迎加入我们，共创梦想成为更好的自己还在等什么，火速来投递
 岗位职责岗位职责：运用多种编程语言及开发技术，按照业务需求，规划、设计专业 IT系统整体技术解决方案，并协助团队进行开发、优化、维护、管理等工作，最终满足客户及公司自有产品的研发、测试需求。岗位要求1、2022届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2、有扎实的Java语言基础；3、至少熟悉Mysql. Oracle. SQL Server. Sybase中的一种数据库；4、良好的团队协作，沟通表达，问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心。BASE地：武汉、深圳，佛山
岗位职责：Java开发 任职资格：1，扎实的java语言、数据结构、操作系统、计算机原理的基础知识；2，了解Spring并能进行基础功能开发；3，熟悉至少一种关系型数据库，若熟悉K-V存储\文档存储\搜索引擎更佳；4，具备较强的沟通能力与理解能力，有一定对抗意识；
	 	岗位职责：	1、负责研发高并发WEB服务器后台，高性能撮合引擎，高可用后端服务器研发。	任职要求：	1、扎实的专业课知识，包括数据结构、操作系统、算法原理、设计模式、数据库系统、网络安全等	2、熟悉C/C++/Java/Go/Python开发语言；	3、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；	了解：	1、MySQL及SQL语言、编程；	2、Linux操作系统，Shell脚本语言；	校招岗位，Mac办公	 	 	 
 1.  根据项目要求完成软件模型算法模块设计、开发、测试2.  独立进行模型算法的技术探索和研究，阅读相关的专业论文及专著3.  结合自身所掌握的编程技术，提出初步解决方案，编写技术文档4.  参与团队建设，对团队和其他成员提供培训和技术支持5.  具有项目开发经验优先要求： 统计、数学与计算科学、机器学习及相关专业研究生以上学历；数学基础扎实，熟悉统计理论、概率论、微积分、线性代数、数值计算、优化；熟练掌握Python，熟悉 SciPy、NumPy、Pandas 等 Python 下常用数据科学框架； 具有清晰的逻辑思维，良好的沟通协调能力和语言表达能力；工作积极主动，学习能力强。五险一金（含补充公积金）、每年晋职调薪、人才落户、法定节假日、超长春节假期、年终绩效奖金、健康体检、团建经费、高温补贴等。
 职位描述团队介绍：支付业务致力于为抖音及字节跳动内支付场景提供极致的用户体验、稳健的客户信息及资金安全保障方案、和卓越的金融服务保障方案。1、参与并负责支付核心系统的开发及维护；2、参与并负责公司级别的春节、双十一等重要活动，解决高并发场景高可用问题；3、参与并负责支付系统的稳定性建设，报警，监控，容灾，降级等；4、参与设计并实现具备可扩展性和可维护性的系统方案；5、充分理解支付业务，抽象领域模型，推进平台型系统建设。 职位要求 1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、有扎实的数据结构和算法功底，能熟练实现递归等常见算法/数据结构；3、熟悉C/C++/Java/Python/Golang中的至少一门语言，对面向对象有基础了解；4、了解数据库、操作系统、计算机网络等核心课程的知识。
	 	职位描述：	我们用扎实的技术功底与良好人际沟通项目管理能力，让应用落地，使技术实现价值。	任职要求：	1、2022届本科、硕士应届毕业生，计算机、通信、电子等相关专业	2、性格开朗，工作有激情，具备良好的沟通表达能力，具备服务意识和团队合作意识；；	3、对IT及金融科技领域新技术有强烈的学习热情	岗位职责：	1. 负责金融科技项目实施及技术支持工作；	2、参与交付方案编写、方案评审和客户培训等工作；	3、总结归纳知识库，输出规范化的技术文档	4、协助产品经理完善公司产品。	 
	 	岗位职责:	负责公司进厂物料，生产过程中物料，出厂成品，以及留样进行生物负载等项目的检验，并且对生产洁净区域的环境监测相关要求的微生物检测等。	 	高级	Area of Responsibilities:	1.负责产品的无菌及微生物限度检验，并对检测结果进行正确的判定并及时出具检验报告；	2.负责洁净区域的环境监测；	3.负责工艺用水的定期监测；	4.负责无菌、限度、阳性检验室的环境管理及菌种管理培养基适用性检查；	5.参与起草微生物室仪器确认方案报告；	6.参与实施各类工艺验证与清洁验证中的微生物分析项目	7.负责起草或修改微生物室仪器的使用、校正、维护、确认与保管等工作，并按要求实施；	8.维护整个实验室的安全及环境并保持实验室卫生清洁整齐；	9.完成领导交代的其他任务。	 	初级：	1.负责洁净区域的环境监测，尘埃粒子，沉降菌，浮游菌和表面微生物检测等项目；	2.负责工艺用水的定期监测；	3.负责无菌、限度、阳性检验室的环境管理及菌种管理培养基适用性检查；	4.参与实施各类工艺验证与清洁验证中的微生物分析项目；	5.负责起草或修改微生物室仪器的使用、校正、维护、确认与保管等工作，并按要求实施；	6.维护整个实验室的安全及环境并保持实验室卫生清洁整齐；	7.负责采购实验室的耗材和设备，以及收货，存储等工作；	8.完成领导交代的其他任务。	 	任职要求	 	 	 	 
你热爱纯粹的理性，认为逻辑思维是你的核心竞争力。 你具有丰富的感性，认为天平的这一端同样不可或缺。 你擅长在矛盾中找寻务实的平衡，能够看到不同的观点中相同的方向，作为不同世界之间的桥梁与翻译者，为助人解决实际问题而前进。 面对崭新的事物，你求知的欲望远大于恐惧，总是在尝试新东西。 如果这听起来十分像你，你就是我们在找的人！ 工作职责1. 设计，开发，测试，部署，维护和改进软件。2. 实现产品和 UI 和交互方面的开发需求，确保产品有优质的用户体验和高性能。 任职资格1. 对医疗、生命科学行业感兴趣。2. 计算机科学、计算机工程或其他理、工科的学士学位，硕士以上学位更佳3. 熟悉 HTML, JavaScript, CSS4. 具有以下两项或多项的经验：Web 应用程序开发，Unix / Linux 环境，移动应用程序开发，分布式和并行系统，云开发技术，数据库，网络设计，开发大型软件系统和/或安全加密软件。5. 具有一种或多种通用编程语言的经验，包括但不限于 Java，C / C ++，JavaScript / Typescript，Python。愿意积极学习所需要的新的编程语言。
 岗位职责：1、参与车载自动驾驶系统的算法优化，包括但不限于感知、规划、预测、高精地图、定位、控制等2、业界最前沿机器学习算法研究及应用实现 岗位要求：1、计算机/软件工程/机器人或相关专业，本科及以上学历2、扎实的计算机理论基础3、优秀的算法和数据结构能力4、熟练掌握至少一门主流开发语言，能编写高效且易读的代码 加分项：1. ACM或同级别大赛获奖2. 头部公司大项目经验  
	岗位职责：	1.负责ERP、OA系统各模块流程梳理工作、深入理解业务需求；	2.负责ERP、OA系统实施方案评估、项目实施落地；	3.负责ERP、OA系统的二次开发、技术维护；	4.整理和完成ERP与MES的接口需求；制作系统操作手册，对公司内各部门用户、操作员进行系统操作培训。	 	任职要求：	本科及以上学历，计算机、网络、信息、软件、通信、工业工程等相关专业。
岗位职责 1.负责海外客户的远程技术支持业务，通过电话/邮件/社交媒体快速响应客户需求，解决技术咨询，故障处理等问题；2.与客户良好互动，提供技术解决方案，提升服务质量和客户满意度，对常见问题进行梳理，挖掘客户需求，从售后端推动产品功能优化和产品质量改善；3.参与部门专项改善业务，主导或辅助专项成功；4.部分中英文技术资料翻译。任职要求 1.具备良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言（英语口语流利）；2.具备良好的沟通协作能力与团队协助精神，较强的表达能力和与客户沟通的能力，有责任心，抗压能力强；3.学习能力强，对新知识有浓厚兴趣。
 在这里，你可以：1、担当游戏传送带的职责，运用你扎实的编码基础及对iOS平台的了解，为游戏设计和接入SDK，将游戏呈现在苹果商店；2、参与iOS项目架构设计和产品性能优化，持续探索新技术，打造卓越产品。 我们寻找这样的你：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、具备扎实的数据结构、计算机系统基础和一定的编码功底，熟悉C/C++、Java或者Objective-C开发语言和环境；3、热爱移动软件开发，有技术追求和强烈的求知欲望；4、工作态度积极，具有较强的责任心、团队精神以及抗压精神。 薪资福利：超级薪水计划：首年综合薪资高达15-35w，高频率高幅度的调薪机会健全奖金机制：高额弹性绩效奖金、项目奖金、专项奖金、全勤奖金、年底双薪和特殊贡献奖励丰富饮食搭配：营养健康三餐、每日应季新鲜水果、不定时下午茶多元娱乐活动：周末体育活动、年会、周年庆典、节假日活动、团建、生日会、国内外旅游完备假期制度：法定公休假日、婚假、生育假、带薪年假、带薪病假S级贴心关怀：年度体检、各类书籍、网红办公园区、入职大礼包、五险一金、应届生落户
WEB前后端系统开发工程师智能工厂方向岗位职责1.负责现有智能车间WEB系统页面优化、业务功能开发及BUG修复等工作2.负责智能工厂APP接口的对接工作任职要求1.精通MySQL、Oracle、SQLSever、SQLite、MongoDB等数据软件，精通数据库设计软件2、精通Php、JAVA、JS、CSS、精通UI手机、平板适配3、精通Thinkphp、SpringBoost、Layui等框架4、精通http/https协议与H5 CSS Linux系统5、需计算机相关专业6、精通GIT版本管理7、精通PS\AI等绘图软件、及Mockplus等原型设计工具8、熟悉办公软件9、团队协作能力强、抗压能力强、适应出差10、身体健康无抽烟、酗酒、吸毒等不良违法问题 
【岗位职责】1、负责直播社交生态中内容风控相关的模型建设，包括但不限于垃圾文本NLP、音频娇喘、音译文、图片违规等；2、建立样本的标注规范，检查标注完成的数据质量。【任职要求】1、计算机、统计学、数学相关专业硕士及以上学历；2、熟悉深度学习建模流程，了解CNN、RNN、LSTM、GAN等人工智能算法及原理，有实战经验更佳；3、熟悉linux系统，熟悉python，熟悉tensorflow等深度学习框架4、责任心强，沟通表达能力佳，可独当一面。
岗位职责：负责以下方向之一的计算流体力学算法与程序开发：1. 基于贴体网格的可压缩流动求解器；2. 基于贴体网格的多相/多组分不可压缩流动求解器；3. 直角网格CFD求解器；4. LBM、气体动理学方法与求解器；5. 湍流模型、燃烧与化学反应流模型、相变模型、多孔介质模型、流固耦合换热与热辐射 模型等；6. Lagrange颗粒流与E-L耦合算法；7. 浸入边界法；8. 气动声学模型与求解器；9. DSMC求解器等。 任职要求：力学、物理、数学、机械、能源与动力工程、计算机等相关专业，硕士及以上学历。
 岗位职责：1.负责港口机械设备的自动作业决策、规划算法的设计和研发；2.总结和归纳场景，负责决策规划算法的测试和完备性论证；3.负责编制设计文档以及标准化工作；4.善于学习勤于专研，并适应适当出差的工作性质。任职要求：1.自动化、电气工程、机械工程、软件工程等相关专业，本科及以上，硕士优先；2.熟悉当前主流的任务调度、轨迹规划等基础算法知识；3.熟悉 TIA Portal、Automation Studio 等主流工业控制系统的设计和开发；4.具有较强的学习能力和创造性思维能力；5.善于沟通，具有团队协作精神；6.具有良好的中英文阅读和写作水平；7.若专业基础、工作经验等与岗位匹配度高可适当放低学历要求。
 工作内容：面向航空航天行业开发数据管理和应用软件岗位职责：负责基于框架的Web前端开发。任职要求:1、熟悉HTML、CSS、JS开发、掌握原生HTML机制如DOM操作。2、具有前端项目开发经验，熟练使用至少一种前端开发框架，如Vue、React；3、了解Tomcat、Nginx等应用服务器的应用部署和配置；4、有Vue框架开发经验者优先；5、学习能力强，有较好的沟通能力和团队意识。
 岗位职能：销售岗 岗位职责1.完成设定的销售指标2.通过拜访或其他合规途径挖掘潜在集团客户客户、发掘商务合作的机会, 传递固安捷国企电商平台价值. 3.与内部团队协作维护现有客户，通过拜访或其他途径预测潜在客户、发掘商务合作的机会4. 洞悉市场和竞争对手，能够识别并发扬公司的竞争优势5.不断寻求新的产品知识和熟悉竞争环境 6.客户行业有集团客户，央国企，外资企业等 任职要求1.本科及以上应届生2.有较强的抗压性，善于沟通合作，勇于挑战 公司福利：五险一金/商业保险/内部晋升机会多/有专门的培训体系  
【岗位职责】1、负责实时音视频相关开发；2、负责构建覆盖全球的稳定、实时、高效、高质量的传输网络；3、负责音视频传输和优化相关开发工作，核心技术问题攻坚、疑难问题解决和音视频通话质量调优。【任职要求】1、本科以上学历，计算机或相关专业，有参与C++开发经验尤佳；2、了解C/C++开发语言，掌握常用数据结构和算法，具备良好的编码习惯和优秀的编码能力；3、熟悉Linux/Unix操作系统，对TCP/IP协议有一定了解，具备数据库、安全、网络等相关知识；4、具备很强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；5、有海量服务、高并发后台服务系统开发经验者优先；6、熟悉QUIC、WebRTC、流媒体传输协议优先。
 岗位职责：1、处理项目的问卷编程及其他技术支援需求；2、支持内外部客户解答技术问题，保持良好沟通；3、及时更新软件技术，编制相关文档资料和团队分享。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机等相关专业优先；2、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/Basic，熟悉python数据分析优先；3、熟练使用Excel/Word/PPT等常用办公软件；4、英文四级及以上，可处理简单英文邮件；5、责任心强，具有良好的团队协作精神和沟通协调能力。6、接受应届毕业生。
岗位职责 "1.建立质量体系（包含电子质量系统，电子质量报告等），同时提高SPC系统的质量模块功能2.负责产品质量和解决质量在线问题3.管理并实施纠正和预防行动，以确保产品质量"    任职要求 "1.电气电子、机械、自动化类本科及以上学历，2019年12月之前毕业同学优先2.有Java 编程/C++经验者优先3.熟练掌握CAD/Pro-E/Solid Works4.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力5.良好的英语沟通能力"  
 真有趣游戏使命愿景：创作长期有效的快乐，赢得百万人热爱！价值观：用户第一、热爱创作、讲逻辑Base地：厦门 岗位职责：1、协助美术团队制定针对各类视觉表现效果需求的技术方案，并通过开发工具、制作实例、提供建议等方式在游戏中实现；2、结合效果和硬件平台限制，与程序、美术团队配合制定渲染效率优化方案，制定资源规范；3、持续关注游戏性能指标，并以此为依据对美术、程序部门的生产交付进行审核；4、通过编写脚本工具，探索优化工作流程等方式，协助美术团队提升生产效率和质量；5、关注并思考业界新的工具、趋势在项目中应用的可行性。岗位要求：1、热爱游戏，2021/2022届获得本科及以上学历，数字媒体、动画、艺术、计算机等相关专业；2、熟悉以下美术流程中之少一种：建模、绑定、动画、渲染、特效等；3、熟悉美术制作DCC工具的使用，包括但不限于：3ds Max, Maya, Houdini, ZBrush, Substance Painter, Substance Designer等；4、熟悉自己常用工具内的脚本语言的编写、插件的开发，包括但不限于：python, mel, maxscript, vex 等；5、了解编程原理和程序基本结构，会使用 C#, C++, JAVA, lua 等语言；6、熟悉 3D 商业游戏引擎，包括但不限于：Unreal, Unity；7、熟悉Unity 引擎性能优化和美术资源工作流程者优先。 投递简历请附个人作品与游戏经历，谢谢！ 
 敢于挑战自我、相信科技的力量、创造未来、改变世界！职位描述：PHP 工程师智能工厂方向:负责现有智能车间MES WEB系统优化、业务功能开发、bug修复等工作；智能工厂APP接口对接;工作时间：实行单双休工作制度；国家法定节假日休息；工作时间：8:30-11:30 13:00-18:00任职要求1、 本科及其以上学历2、 精通主流设计和绘图软件2、精通H5、CSS、JavaScript3、精通Php、精通Java4、精通MySQL5、精通layui、Thinkphp框架6、熟悉http协议、精通Linux系统7、计算机专业优先8、熟悉git版本管理9、有自己的编程作品，请提供访问地址和源码10、英语4级及其以上11、身体健康、无色盲色弱问题12、具有C1驾照者优先
 工作职责 :1、参与产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当；2、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；3、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；4、参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新。 任职资格 :1、2023年毕业，硕士及以上学历，在校期间学习成绩优良；2、计算机相关专业，熟练掌握java、Python或者任意一种计算机语言；3、数学及逻辑能力较强，具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神；4、有较强的独立工作能力和解决问题能力，工作积极主动、责任心强，能承受工作压力。
岗位职责 1.制定梳理电子电器件测试标准：2.负责闭环成品、制程、来料中电子电器的问题：3.协助完成技术调研及竞品分析。  任职要求 1、2022年应届毕业生，本科及以上学历，机电一体化工程相关专业；2、具备良好的沟通协作能力以及抗压能力。
工作说明：黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。开疆土，拓荒原，旌旗遍插九州巅！也许你尝试过实物销售，但是据说方案型销售更“有料”哦~是美洲+澳洲+欧洲的路线设计，还是金融+商贸+系统的融合？你可以为客户设计出1+1＞2的方案，电视剧中的“谈判官”不再是梦！岗位获得：我来培训你来学，初入行业不犯难产品渠道双齐全，轻松开始第一程沟通、表达、谈判技巧全方位提升，真正成为“Top Sales”！岗位要求：学历本科及以上，专业不限。本科学历或通过CET4者优先，有相关实习经历者优先； 有较强的自我复原能力，能够承受高强度的工作压力，并不断自我调节，迎难而上；有较强的自我驱动力，能不断学习了解行业信息；有较强的沟通表达能力，良好的人际交往能力。
岗位职责: 1、负责运维可视化管理平台的建设及运维工作；  2、负责自动化运维、部署相关的脚本编写；  3、提高运维、开发协作效率，规范操作流程，建设及维护持续集成流水线；  4、负责运维自动化体系的运营分析，实施运维工具化、自动化、平台化的长期目标。 任职资格: 1、熟悉linux、windows操作系统；  2、具备一定的的python/shell语言开发能力，有web开发能力者优先；  3、熟练常用的自动化运维工具，例如ansible、saltstack、puppet等；  4、熟悉常用的持续集成工具jenkins、teamcity、Git等；  5、良好的学习、沟通和协调能力，有高度的责任心和团队合作精神；  6、有运维平台、监控报警等系统开发经验者优先； 7、有互联网行业及金融行业实习经验者优先。
	 	空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。	作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。	 	 	- 充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。	- 完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。	- 丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（Career	Development Program Council）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。	 	 	 The EDP engineer will fulfill 3 x 8 months assignments in different groups within plant operations, plant process, process safety, control & instrument, machinery, advance control & digital technology, operation excellence management system, etc.	 Every EDP engineer is assigned a senior manager as a mentor to guide and advise them as they progress through the program.	 Be able to quickly understand details of Asia OTS operational process/steps, assist other team members to build up innovation tools for digital operation.	 Support on SPIDER room advanced controls applications, include Advanced Controls applications monitoring and data management system development.	 Work with other team number to develop tracking programs and metrics for plant optimization and efficiency, and controller on-stream.	 Understand basic knowledge of Real-time database and its applications, such as Aspen Infoplus 2.1.	 Be able to develop simple applications for data-driven optimization and operating instructions within EXCEL (VBA), or Python and Knime.	 Complete at least 3 MOOC (eg. Coursera) course in English.	 	 		Bachelor’s degree with <1 year working experience, with major of Chemical Engineering, Thermo Engineering, Process Control, Process Equipment, or other process industrial related disciplines.		Experience with Python, VBA, C or SQL coding, and familiar with office365 applications preferred. 		Excellent English skills, both written and oral.		Open, proactive, and willing to learn. Be able to self-study independently courses in English on-line (e.g. MOOC) will be plus.		Passionate for continues learning, apply new knowledge and skills in real production world.	 
职位描述： 1、推进计算机视觉和深度学习领域的核心算法； 2、构建计算机视觉或深度学习领域的关键应用； 3、将最好的算法在有趣有用的商业场景中落地。   职位要求： 1、2022届本科及以上学历； 2、过硬的科研背景：深度学习/机器学习；计算机视觉（包括分类，检测，分割，跟踪，SLAM和三维重建）；图像或信号处理；计算摄影学和计算机图形学;  3、扎实的编程基础； 4、熟悉本研究领域的最新研究成果，公开数据集，和相关的开源系统； 5、有很强的自学能力和独立思考能力，善于思考和表达自己的想法；同时又具备良好的团队合作精神； 6、熟悉 Python 等至少一门脚本语言，使用过 Theano, Caffe, Torch, TensorFlow 等开源深度学习框架优先；  7、有深度模型训练，图像分类、物体检测与分割、视频分析、三维建模、计算机图形学等相关科研经历者（例如顶级会议第一作者）优先。 
sp面议岗位要求：1、掌握操作系统知识，尤其是内存、线程、进程；2、掌握计算网络知识，尤其是TCP、HTTP；3、熟悉C/C++、PYTHON、JAVA一门及以上的编程语言；4、熟悉常用数据结构与算法；5、熟悉基本的Linux命令。 根据面试情况分配定岗，包括：系统运维、大数据运维、数据库运维（DBA）、运维开发、中间件开发、大数据开发、算法、Python开发、安全测试、安全运维、OCR开发、机器学习等。  福利多多：「五险一金，试用期全薪，通讯补贴，高温补贴，带薪年假」都是基本操作~「节假日福利，生日福利，定期体检，健身房」给你人性化的关怀~「年终奖1-6月，每年1~2次职级晋升和调薪，专业与管理双通道晋升」给你展现能力的舞台~
职位描述：1、负责SaaS平台产品的研发2、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性，深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作 任职要求：1、本科学历或以上，计算机、软件、电子、自动化等专业2、熟练掌握数据结构、具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力，掌握常用的设计模式；了解JVM的原理，包括内存模型、类加载机制以及性能优化3、精通SpringMvc、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，对优秀开源软件的源码有心得者优先4、精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、Memcached、Redis、Mongodb等5、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等6、具有很强的分析和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力 薪资待遇：体面的收入、全额社保福利保障、健康关怀保险计划、年度贡献Bonus、共同目标的小伙伴、咖啡管够零食管饱、工作生活弹性切换、Open的个人发展机会、有趣的TeamBuilding时光、前瞻的碳中和视野、个人社会价值感、多元化行业及产品认知、参与行业前沿workshop、参与国家行业标准制定、引领国家实现双碳目标
【工作职责】1. 对商业地产业态进行分析研究，梳理完善商业运营管理体系；2. 商业项目定位及策划，统筹商业项目运营计划与运营指标的顺利实施；3. 负责商业地产项目的招商管理工作，制定招商工作计划，并对招商过程进行管控，重点推动各业种业态的招商引进、商务洽谈以及合同签订。【任职资格】1. 学历及专业：本科及以上学历，工商管理、市场营销、经济学、国际贸易等相关专业优先；2. 知识与技能：具备良好的时尚品味以及品牌感知力，对商业运营感兴趣，沟通表达能力、理解应变及逻辑思维能力佳3. 外语技能：英语六级及以上水平，可用英语作为商务洽谈语言4. 办公技能：熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件以及CAD软件。
	 	岗位职责	1、 根据电路原理及功能，制定测试方案，跟踪测试执行情况，完善测试方案；	2、 制定测试大纲和流程规范；	3、 依据测试大纲执行具体的测试任务，输出相应测试报告，并对测试结果负责；	4、 复现并验证测试出现的bug以及缺陷，推动问题解决，记录并验证改善结果；	5、 为相关部门提供相应的技术支持。	任职要求	教育背景：本科及以上学历，理工科相关专业背景；	技能要求：	1、熟悉测试工作的相关流程及要求&semi;	2、能独立进行测试计划、测试报告的编制&semi;	3、掌握系统测试的基本方法，有驱动器或家用电器相关测试经验；	4、能够看懂电路原理图，能根据不同电路制定不同的测试方案；	能力素质要求:	1、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；	2、良好的人际沟通能力和团队合作精神；能承受一定的工作压力。	 
岗位职责: 迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）   在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。   在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！  我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！   工作职责  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   发展计划  - 我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；  - 我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；  -快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；  -适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；  -毕业时间为2021年6月至2022年7月。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。     薪酬福利  -基本薪资+月度奖金；  -领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；  -丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；    毕业后还可享受：  -法定五险一金；  -年度利润分享；  -运动津贴；  -个人年度体检，  -入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假； -保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险； -新婚、新生儿及妇女节礼物；  -与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。   招聘流程     简历投递->电话面试->面试->发放offer      备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
	岗位职责：	1. 基于Linux+QT的图形化编程开发	2. 根据项目需求，完成软件设计以及功能实现	3. 完成软件功能、性能的测试工作等	任职要求：	1. 本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的软件基础知识	2. 熟悉QT编程框架，熟悉使用QWidgets进行软件开发	3. 熟悉Linux下多线程、内存管理机制等，具备Linux代码开发、调试和优化的能力	4. 熟练掌握C/C++，对算法设计和数据结构有深刻理解	5. 扎实C/C+语言功底和良好的面向对象和模块化的开发思维，熟悉cmake,shell编程等
  岗位职责：1、负责WebRTC后台数据上报和日志等相关工具开发2、负责WebRTC后台运维，以及数据整理分析相关工作3、负责WebRTC后台服务的功能需求开发 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Go/C++/nodejs等其中1到2种开发语言；2、软件知识结构全面，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法，熟悉计算机网路；3、了解https，nginx，Kubernetes 、docker 、grpc、protobuf等技术，有实际项目经验者优先；4、敢于接受挑战，性格开朗，有较强的团队合作精神，良好的沟通表达能力强，较强的问题分析能力； 
Responsibility:  1. Standardize pharmaceutical product information based on sufficient desk research and profound product knowledge;2. Apply pharmacological knowledge and international classification guidelines for pharmaceutical industry as well as IQVIA internal standards to complete product classification and multiple attribute maintenance;3. Closely work with global teams to support any other product standardization which are necessary for data report delivery;4. Liaise with Commercial teams to provide prompt and precise feedback to product queries raised by clients;5. Consistently support the team to fine-tune workflow and improve performance.   Requirement:  1.	Bachelor’s degree in pharmaceutics, medical science or related discipline;2.	Good knowledge of pharmacology, and good sense on the development and trend of the pharmaceutical industry;3.	Fluent in written English;4.	Organized, detailed-oriented and accountable; quick learner and team player;5.	Frequent user of Excel and knowledge of database applications like FoxPro and Access is preferred.
岗位职责： 任职资格：
1、负责监督实施和制定生产工艺2、掌握工艺流程并分析和解决生产中遇到的工艺问题，制定工艺标准。3、负责试产和量产设备参数调试、验证和异常改善。      4、对现有生产线提出自动化和信息化水平提升的方案或建议。 任职要求： 1、 材料、自动化、机械和电子相关专业 2、本科学历、应届毕业生3、熟练使用Office，会使用CAD，MINITAB等技术类软件优先。
岗位职责1、制订项目硬件系统的总体方案,组织可行性实验和分析、论证； 2、制订项目硬件系统的具体工作计划和技术要求、跟踪、协调各成员的工作进度； 3、负责硬件系统和关键模块的设计、系统的安装和调试工作； 4、组织开发过程中的关键技术攻关；和机械、软件工程师讨论项目硬件系统的要求和其它事宜； 5、编写研制报告及使用说明书等相关项目文档，主动配合项目文件收集、归档、交接。 任职要求1、本科及以上学历，电子和机电等专业；英语听说读写熟练的优先； 2、熟练掌握多个品牌的PLC和单片机的使用和编程； 3、熟悉电路设计； 4、抗压能力强，有较强的自主学习开发能力，较强的学习能力和解决问题的能力。
岗位职责 （1）负责公司 web 前端实现；（2）从前端技术角度给出对于产品交互的建议和想法，从技术端保证优质的用户体验；（3）编写符合ESLint规范的代码，使用vue开发前端项目，了解服务器端开发者优先；（4）对产品进行性能优化，实现高效的前端页面加载、执行和渲染；（5）在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具。 任职要求 （1）计算机相关专业优先；（2）熟悉 Html、JavaScript、CSS、Ajax 、TS等 WEB 前端技术，基础扎实；至少掌握一种以上的前端架构（如：JQuery/Vue/AngularJS/React），熟悉 Vue 架构优先；熟悉前端性能优化；（3）具备面向对象编程思想，能够独立完成前端 JavaScript 类库的编写；（4）有实际 web 开发经验或视觉设计、交互设计、界面设计等能力优先；（5）有强烈的责任心及解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的职业道德及敬业精神。
岗位职责 任职要求
  【岗位职责】：1.对接客户、公司内部需求，参与产品从构思到发布的全过程；2.分析市场趋势和竞品情况，推进产品调研及原型验证；3.与研发团队沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量。【任职要求】：1、本科及以上学历，计算机、电子通信等工科类专业；2、良好的沟通能力，能够配合项目经理完成项目工作；3、编写应用文档、技术文档、测试文档、能够阅读英文文档；4、具备强烈的团队意识，愿意分享，工作态度积极、认真、友好，很好的抗压能力。【星火计划】（应届生的专属成长计划）：1)	入职即开始7天集训迎新计划+21天轮岗计划让同学快速了解公司 ；1-3个2)	1-3个月在实践中学习，一对一导师带教解疑惑，完成学生到职场的华丽转身；3)	3-6个月导师升级辅导计划，让新人更加独立完成任务，获得满满的成就感；4)	6-12个月新人独立自主承担工作任务，熟练完成，成为成熟的职场人。【薪酬福利】1年1-2次的动态调薪机会匹配高速成长的你；披荆斩棘拿下战略项目，军功奖给你满满的价值肯定；工作累了，和同事一起享受美味又惬意的下午茶时刻；下班了，和一群志趣相投的朋友，一起在球场、健身房挥洒汗水；专属校招新人温馨包：宿舍拎包入住与领取住房补贴二选一；活地图学哥学姐带你破解各类生活难题，迅速适应陌生的城市~
这是我们的团队：我们对游戏研发和运营的各环节感兴趣。我们坚信数据和技术可以帮助我们更懂玩家，为玩家创造更有乐趣的体验。更重要的是，我们相信年轻的力量。 在这里你可以：- 参与大数据平台的功能设计和开发，解决海量数据场景中面临的挑战；- 依据游戏业务中具体的场景，完成数据的处理和数据挖掘相关的工作；- 为用户行为分析平台、标签系统、营销平台等各类数据应用实现自动化数据处理的相关开发。 我们希望你点亮了这些天赋：- 技术高手，掌握Java语言，熟悉Shell或Python等一门以上脚本语言，熟悉git等开发相关的工具；了解容器化技术、k8s相关技术，对分布式有一定理解；- 大数据热爱者，了解Kafka/Hive/Flink等相关组件或有过具体的大数据开发经验；- 问题终结者，面对复杂问题具备钻研精神，有责任心。
			职位描述：			1、参与商业、写字楼等相关项目的设计、施工和验收等产品开发全过程；			2、参与承接查验、验收整改与机电设施、设备系统测试等，过程中形成知识沉淀；			3、保证项目的设施设备正常运行，定期维修与保养，了解主要设施、设备系统的运行、维保频次及相关标准；			4、了解智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等数字化工具，并在前期介入、承接查验、设备运维管理等模块进行全生命周期管理；			职位要求：			1、工程类、建筑、土木、自动化、暖通、建环等专业；			2、对新事物充满好奇，乐于迎接挑战，能够快速学习&semi;			3、优秀的沟通协调能力。		 
岗位职责 1、做好技术团队的日常报表信息档案的收集，做好规划，确保流程节点落地，并能发现问题，分析推动解决，持续优化效率；2、参与相关会议编写会议纪要，并做后续跟进，形成PDCA3、协助培训师做好技术培训管理工作，同时提升自身理论知识能力4、技术项目进度的跟进、反馈及信息总结复盘5、严格按照操作规范进行作业，保证生产安全同时提升车辆实操水平；6、做好责任区5S工作，保持车间整洁、整齐；7、其他运营支持及全能业务技术能力发展 任职要求 1、本科学历及；汽车维修/智能网联汽车维修/相关专业；2、具备基本的基础车辆维修知识；3、良好的PPT\Excell水平，能够汇总优化，美观和观点并重4、具有较强的好奇心和探索主动意识，表达沟通能力、吃苦耐劳精神、责任心强，细心、耐心、有团队协助精神5、喜欢汽车，并想长期从事汽车相关技术工作6、C1驾驶证7、有电子诊断及车辆电子模块编程能力及数据编程更佳。
 岗位职责：1、负责设勘生态圈搭建；2、负责新技术推广上图；3、根据公司制定营销目标及规划、技术营销方案，负责对公司研发产品进行营销推广；4、积极发展并维护优质客户关系，对接设计院、大型基建企业；5、积极推进项目进展，关注业主、设计院以及同行最新动态，快速反应制定匹配的技术营销策略；6、全面配合营销总监统筹研发新技术的市场营销工作；7、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，土木工程、建筑工程、市场营销、商务等相关专业；2、具备结构、岩土基础知识储备，掌握《土力学》、《地基与基础工程》等课程知识3、熟练使用office办公软件，操作学习平台。4、具有工程项目现场实习经验、学生会经验、销售经验优先考虑；5、诚信好学，逻辑清楚，表达流畅，性格开朗、外向，做事有执行力。
岗位职责 1、配合销售人员完成各项销售相关工作；2、理解客户要求，完成投标文件的编制、组织参加合同评审会、投标过程中配合销售人员完成技术和商务澄清；3、协助销售人员开发和维护相关客户，执行公司的销售策略并完成各项销售指标。4、根据客户资料和销售工程师/销售经理要求进行相关产品的报价。 任职要求 1、本科及以上学历，过控/机械类相关专业；2、英语CET-6及以上；3、 能熟练操作Windows Office软件，如Word，Excel，Powerpoint等。4、性格外向开朗，善于与人沟通，有团队合作精神，能承受压力，积极进取。   
 岗位职责：1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。 任职要求：1、计算机软件相关专业本科以上学历；2、熟练掌握C++语言；3、熟悉Visual Studio。
岗位职责 1.参与产品需求讨论，分析文档和详细设计文档编写，与项目团队保持有效协作；2.根据产品原型需求合理评估开发工作量、协助完成开发计划的制定；3.按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，保证业务功能的性能和稳定；4.参与代码设计、代码审查，并协助技术文档的接收、校验与后期维护 。 任职要求 1.要求具有国内211、985高校或USNEWS前100高校全日制大学本科及以上学历和学位应届或历届毕业生，年龄28周岁以内；2.软件工程及计算机相关专业，有较好的外语听说读写能力优先；3.熟悉JAVA开发语言，有扎实的编程基础；4.至少熟悉oracle和mysql一种数据库管理系统、掌握相关技术及工具；5.熟悉JAVA分布式、微服务架构，阿里云环境优先；6. 乐于并善于沟通表达，有较强的团队协作精神、抗压能力；7.个性细致沉稳踏实；8.党员优先。
	工作职责：	 	1) 负责公司低代码、相关软件平台产品的设计、开发以及测试。	2) 有一定的独立分析能力，根据PM的文档进行独立的作业。	3) 定期向项目负责人进行工作内容的汇报，填写提交工作报告。	岗位要求：	1) 计算机相关专业毕业。	2) 具有程序员相关证书者优先。	3) 熟悉一种以上数据库。	4) 工作态度积极努力、具有上进心以及高度责任心，有非常强的自学能力。	5) 有制造业相关开发经验者优先。
	 	岗位职责：	负责产品研发、设备维护等工作。	任职资格：	1.统招本科及以上学历（研发类岗位需要硕士研究生学历），材料类、机械类、管理类、焊接类相关专业；	2.具有较强的沟通能力和组织协调能力，工作认真、严谨、细致；	3.品行端正、身体健康、责任心强、能够吃苦耐劳；	4.有一定文字功底且熟练掌握办公软件。	 
岗位职责：1.根据产品功能需求设计模块的算法；2.负责产品需求整理、设计文档的编写、编码、功能调试、软件集成、测试、BugFixed、释放等；3.软件开发的项目管理；4.调研功能实现的相关算法。 任职要求：计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责 1、深入参与公司产品( 零售、供应链、通用服务等)的日常研发工作2、参与产品化、分布式、高性能场景实战3、接触前沿技术，接受技术指导与Code Review要求 任职要求 1、计算机相关专业，本科及以，上学历2、较强的学习能力、逻辑思维能力3、有团队协作精神4、熟悉Java基础，使用Java完成过相对完整的作品5、熟悉Java生态中的主流工具和框架更佳
	岗位职责			【工作职责】			1.主要是做华为手机图像处理、算法验证与调试等，负责camera（ISP）算法验证，调试和优化；			2.负责自动化脚本开发，包括灯光控制、文件处理等脚本开发；				【任职要求】			1.光学、计算机、软件、电子等相关专业背景，本硕均可；			2.对数字图像处理有一定的了解，熟悉3A算法和ISP原理者优先；			3.对图像效果主客观评价有一定经验，能够配合软件和算法工程师进行问题的解决和性能优化；			4.有Camera模组相关知识（了解Sensor，镜头）；			5.基础编程能力，熟悉一种编程语言（C/C++/Java/Python/Matlab）；			6.对摄影技术充满热情，有良好的逻辑思维能力；			7.能够承受较一定的工作压力，主观能动性强，踏实认真；	
全国：广州、北京、上海、西安、成都、苏州，应聘者在岗位投递时可自由选择 工作职责:1. 负责售前、售中、售后技术支持工作，同时为产品二次开发提供咨询；2. 为公司其它部门提供专业技术支持，提供产品改进意见和用户反馈给国外供应商；3. 问题说明文档制作和发布并维护FAQ（常见问题）列表；4. 演示系统开发，协助培训活动等。岗位要求:1. 本科及以上学历，电子、测控、通信、自动化、微电子等相关专业；2. 优秀的解决问题技能、优秀的交流沟通技能 (语言和撰写), 可轻松表达复杂的议题；3. 熟练的英文阅读能力，能够快速掌握复杂的技术系统，渴望学习和接受挑战；4. 熟悉示波器、频谱仪、万用表等通用测试仪器，有自动化系统集成或芯片测试等相关经验优先。
岗位职责: 迪卡侬商场--零售运动主管   在迪卡侬，近9万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球61个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！   这不是一份朝九晚五的工作，在这里，你可以凭实力主导自己的个人发展，为有意义的项目而奋斗，在工作中自主决定并创造价值！   工作职责(不负责团队管理)  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，销售策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   我所创造的价值将体现在线上线下的顾客满意度、运动市场占有率等方面。   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，  -积极主动适应力强，脚踏实地爱拼爱赢，  -快速学习能力，责任心强，善于沟通有团队精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -适应零售行业工作节奏，热爱基础工作，希望在运动体育零售行业长期发展；  -以拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  在校学生 20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）   发展计划  - 迪卡侬注重长期每位员工的长期发展，提供优先转正机会；  - 我可以发展成为管理型人才，通过努力成为部门经理、商场经理和城市经理；  - 我可以发展为专家型人才，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机制中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！    薪酬福利  -基本薪资+月度奖金  -领先全面的零售技能培训以及个人成长培训  -共同爱好的运动社群，丰富多样的体育活动、员工折扣   毕业后还可享受：  -年度利润分享，  -运动津贴  -每年12-20天的带薪年假  -申请加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东 -五险一金，享受年度体检，公司加保员工本人及配偶与子女的商业医疗保险     招聘流程    简历投递->电话面试->面试->发放offer      备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
职位描述：1、负责数字芯片系统、数字模块及数模接口的技术规范制定、系统设计、模块设计、接口设计；编写相关设计文档。2、负责执行数字芯片系统设计、数字模块设计数模混合接口设计等详细设计方案包括RTL coding，仿真，综合和时序分析等。3、负责数字芯片系统验证、数字模块验证及参与混合信号仿真等工作，和应用工程师和模拟工程师一起完成系统测试任务，编写相关文档。 职位要求：1、电子，微电子，集成电路等专业，硕士及以上学历，有数字芯片设计和验证开发经验。2、有成功流片经验，熟悉数字芯片设计和开发流程，熟练使用常用的工具。3、具有丰富的调试经验及芯片验证经验，有FPGA原型验证经验者优先。4、有以下经验者优先：ADC/TDC校准算法实现，数字信号处理算法。
   岗位职责：1、负责电机驱动器的控制算法设计、软件开发、调试和性能优化；2、参与需求调研，电机控制技术开发路线规划与制定，实现所定技术方案；3、构建产品技术储备方案（平台、传感器、核心器件等）；4、解决产品开发和试产中出现的相关问题。 任职要求：985、211院校，电力、电子、自动化、电机控制等相关专业，硕士及以上学历。 待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。  
 1、参与移动终端Android的需求分析、设计、开发等工作；2、与项目相关人员共同完成模块、移动端与服务器端的通讯设计与开发；3、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；4、参与相关技术文档的编写。任职要求：1、软件工程、计算机或相关专业,本科或以上学历(海外知名高校或国内985/211高校优先)。 2、有Android APP或微信小程序实际开发经验；3、熟悉Android开发平台及框架原理，系统组件的使用，熟练使用Android Studio；4、熟练掌握java语言，熟悉Android平台下的软件开发，开发架构和API调用；5、熟悉Android系统体系结构、UI布局，framework以及底层库；6、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验；7、能按照项目计划,在遵循代码规范，保证代码质量的前提下按时完成开发任务；8、注重细节，有耐心、责任心强，良好的沟通协调能力及团队合作精神；  9、有创造力、想象力，抗压能力；热爱技术、乐于分享； 10、较好的技术英语基础优先； 该岗位面向海外或国内以下城市招聘（南京；成都；合肥；重庆；武汉；乌鲁木齐），非南京地区的人员可远程办公
 工作职责：1、负责公司招聘工作，按时按质完成招聘任务，保证公司所需人员及时到岗；2、根据公司现有人力资源状况及业务发展需求，进行年度、季度、月度招聘计划的梳理与制定；3、根据招聘计划要求组织招聘活动，整理完善各岗位说明书，开拓及维护招聘渠道，面试等工作的实施；4、 完善、优化人员甄选模式、招聘流程和招聘体系；5、 负责人才市场调研，了解人才需求状况和业内人才动态，建立后备人才选拔方案和人才储备机制； 工作地点：芜湖、重庆、成都、广州、南京、西安、徐州、长春、昆明、石家庄 职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，对人力资源行业感兴趣;2、专职招聘经验，愿意在人力资源领域长期发展；3、良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力；4、积极、热情，具备良好的人际交往能力、亲和力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。
岗位职责: 1、负责参与运维平台体系涉及的数据分析、监控、自动化、场景工具等研发及落地实施工作；  2、参与对新技术、新标准的调研，结合实际工作场景，形成落地方案；  3、完成分配的其他日常工作。 任职资格: 1、硕士研究生（含）以上学历,计算机理论基础扎实；  2、熟练掌握Java/C++/C/Python/Go/Javascript/node.js/HTML5 其中1-2种语言；  3、掌握mysql等关系型数据库的使用及sql语言编写，了解nosql、key-value存储原理；  4、掌握操作系统、常见数据结构和算法理论，熟悉常见Linux发行版本、掌握常用脚本语言等；  5、喜欢研究新技术、新标准，对DevOps、AIOps、SRE、云等方向感兴趣，有接触ELK、kafka、flink、grafana、docker、k8s等更佳；  6、工作积极主动，认真负责，耐心细致，具备较好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神。
  岗位职责：1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等2、负责相关业务服务器相关的高并发架构设计、线上维护、性能调优等3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案任职要求：1、计算机相关专业，统招本科及以上学历2、熟练使用Java语言，有Java后台开发基本能力3、有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和常用算法 
岗位职责 1、测试用例编写，准备测试数据，搭建测试环境；2、制订项目测试实施方案，组织、实施项目测试；3、根据测试结果，登记相应测试缺陷，并跟踪缺陷的解决；4、完成软件测试报告、测试总结的编写，及相关的规范文档编写。  任职要求 1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学等相关专业；2、熟悉软件测试理论和方法；3、诚实、拼搏、乐观，优秀的团队合作精神和抗压能力。
岗位职责： 1、参与功能测试、性能测试、压力测试、完善自动化测试工具；2、编写测试计划、测试用例及测试执行，对测试结果进行验证；3、与开发人员进行工作交付，未来有机会牵头产品质量管理工作；岗位要求： 1、正规全日制统招学历，学历学位学信网可查；2、良好的学习能力和结构化系统思维能力；3、良好的团队合作意识和工作责任心；4、一定的创新思维和解决问题能力；5、具备主动学习的意识和自我管理意识；6、本科毕业前需获得四级证书且在校成绩优秀
岗位描述：1.漏洞的发掘，授权下对公司业务进行深度的安全测试，包括业务应用层、系统层安全、网络层，并推动修复；2.建设业务安全漏洞、风险的发现与拦截机制；3.跟踪国内外安全动态，对安全事件中的漏洞进行分析、研究、挖掘，并进行溯源和调查取证。 任职要求：1.大学本科及以上，计算机、网络等相关专业；2.熟悉渗透测试步骤、方法、流程，具备独立开展渗透工作的能力；3.熟悉应用层和系统层漏洞原理、方法、利用手段及解决方案，包括web漏洞（SQL注入、XSS、代码执行、上传漏洞）、操作系统、第三方组件漏洞；4.熟悉主流web安全漏洞扫描工具(awvs、metasploit、burpsuite等)；5.熟悉代码安全审计的流程、方法及主流代码审计工具的使用，并挖掘常见漏洞；6.至少掌握python/java/php/go等一门语言，能进行安全相关工具或脚本的开发；7.在wooyun、freebuf、Seebug、先知社区、补天众测等网站发布过漏洞、文章者优先考虑。
 岗位职责：1.负责无线通信、网络类产品的软件性能测试工作；2.对测试中发现的问题问题及时反馈，跟踪，直至问题点关闭。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件类相关专业；2.了解网络架构、网络协议；3.有标准化的测试用例编写习惯。
 岗位职责：1. 负责公司app与web软件功能、性能、稳定性及相关软件的测试工作；2. 根据需求报告撰写测：测试计划、测试用例、测试报告等文档；3. 执行项目测试，包括构建测试环境、集成测试、回归测试等；4. 参与并完成测试的自动化脚本的编写与执行5. 从用户的角度审查产品功能、用户体验，并且提出改进意见；任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业，至少掌握一种开发语言；2. 熟悉测试基本理论（主要是黑盒，懂白盒测试更佳），熟悉功能测试和性能测试方法，熟悉软件测试流程和质量保证体系；3. 熟悉charles、fiddler、jmeter等测试工具的使用；4. 具有较强的结果导向型思维，善于发现、分析和解决问题，且有很强的质量控制意识；5. 对软件测试兴趣浓厚，较强的学习能力，责任心和沟通能力强，有团队合作精神福利待遇：1.毕业购买五险一金2.师徒带教制，成长空间大 ，股权激励3.专业的培训体系，晋升通道清晰。加班补贴4.享受各类节假日福利，团建活动，带薪年休假；毕业时间：不限工作地点：杭州
 敢于挑战自我、相信科技的力量、创造未来、改变世界！职位描述：PHP 工程师智能工厂方向:负责现有智能车间MES WEB系统优化、业务功能开发、bug修复等工作；智能工厂APP接口对接;工作时间：实行单双休工作制度；国家法定节假日休息；工作时间：8:30-11:30 13:00-18:00任职要求1、 本科及其以上学历2、 精通主流设计和绘图软件2、精通H5、CSS、JavaScript3、精通Php、精通Java4、精通MySQL5、精通layui、Thinkphp框架6、熟悉http协议、精通Linux系统7、计算机专业优先8、熟悉git版本管理9、有自己的编程作品，请提供访问地址和源码10、英语4级及其以上11、身体健康、无色盲色弱问题12、具有C1驾照者优先
岗位职责： 1. 负责一部分算法设计和模型训练；2. 负责算法工程化；3. 负责算法服务的封装和部署； 岗位要求： 1. 计算机相关专业硕士及以上学历；2. 有完备的计算机科学知识体系；3. 掌握基本的数据结构和算法；4. 熟练掌握C/C++和CUDA以及Python；5. 深入理解基本的机器学习和计算机视觉的理论和方法；6. 熟练掌握制作机器学习模型的每个环节；7. 热爱算法工程落地；8. 有cuDNN/TensorRT/TVM方面的经验更好；9. 工作认真负责并有强烈的自驱力。
     交易为王，数据先行，数据开发工程师需要时刻跟踪行业动态，丰富研究数据源，提供新的研究思路和方向；同时持续优化数据平台，提供更快、更便捷的访问方式。 岗位职责：1. 与数据提供商进行技术对接，对数据进行转换、清洗，并提供各类数据服务。2. 搭建高性能数据仓库，持续优化数据仓库性能。3. 负责大数据平台的设计、开发、维护与优化，为研究部门提供可靠、高质量、稳定的数据。 任职要求：1. 全日制重点高校本科及以上学历，计算机、数学、自动化等理工科类专业。2. 熟练使用Python，熟悉Pandas/NumPy等常见数据处理和分析工具。3. 熟悉数据常用的关系型数据库/非关系型数据库，熟练使用SQL。4. 有数据分析经验者优先。5. 具有强烈的好奇心，喜欢挑战困难，具有优秀的学习能力。  
 ● 岗位职责：参与产品需求探讨、系统设计相关工作，独立完成相应接口文档编写、编码和单元测试工作；● 任职要求：1.2022届统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.精通Java语言和面向对象设计方法，熟悉并运用SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等框架，熟悉IO、多线程、集合等基础知识；3.熟练掌握ORACLE或MYSQL数据库；4.具备较强的学习、分析、解决问题的能力及良好的团队合作精神；
【岗位职责】1、负责数据应用开发支持；2、负责公共层数据开发支持，及数据平台建设。 【岗位要求】1、2022年毕业的国家统招本科以上学历，计算机相关专业；2、掌握数据结构与算法，有java或scala研发经验；理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；3、至少熟悉使用一种脚本语言shell或python；4、熟悉Hadoop架构和工作原理，MapReduce编程；熟悉Hive，有HQL优化经验优先；5、熟练掌握spark及spark streaming开发，有实际项目研发经验更佳；6、有其他数据研发相关工具经验优先，例如HBase、Kylin、ES、Kudu、Redis。
 职位描述：1、理解分析并能完成用户需求；2、独立完成项目中某一模块的开发及单元测试；3、配合完成软件的设计、部署等工作。 任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、熟悉Java的基本语法、核心类库、基本技术，熟悉web应用开发，熟悉HTML、JavaScript；3、具备较好的自我学习能力和独立解决问题的能力；具有强烈的责任感和团队精神，有良好的分析表达能力和逻辑思维能力。
成长目标：智能驾舱自动化系统开发专家岗位职责：1、学习并参与智能驾舱自研自动化系统的研发，通过自动化的软硬件技术，实现智能驾舱全栈功能的高度自动化；2、通过图像识别，声音识别，OCR，ASR，智能硬件控制，模型仿真软件等一系列手段，深挖业务场景下的自动化能力，打造全行业第一的自动化系统；3、在导师的带领下逐步接触领先的自动化测试技术和智能汽车业务，并完成指派的开发任务，阶梯式增加难度，提高个人在领域中的能力；4、通过参与新能源汽车行业热门领域的项目研发，感受敏捷开发流程，体验自动化技术与自动化测试业务结合下赋能企业效率的过程； 任职资格：1、计算机，自动化相关专业毕业；2、有良好的编程基础，并熟悉以下编程语言中的一种或几种 Java/Python/C/C++；3、熟悉常用数据结构和算法；4、有过移动客户端如 Android 开发，AI 算法（图像，语音）开发经验者优先；5、沟通良好，对技术有浓厚兴趣，有自己长期维护的技术博客或者 Github；
 Sales Engineer (CTS)销售工程师 (售后服务部） The Role职责- Implementation of division sales strategy.- 执行部门销售策略。- Be responsible for aftermarket product sales and achieve sales target inthe assigned area by individual effort and team works.- 负责售后产品的销售，通过个人努力和团队合作实现指定区域的销售目标。- To work closely with product team to collect customer’s needs and followup customers in the assigned area.- 与产品团队紧密合作，收集客户需求并跟踪指定区域内的客户。- Implementation of strategic sales and pricing plan for service productslaunch and development in the area, including service plan, fixed priceservices, and repair services, optimized products.- 实施该地区服务产品发布和开发的战略销售和定价计划，包括服务计划、固定价格服务、维修服务、产品优化。- To develop and enhance good working relationship with customers in the territoryto advance the selling efforts.- 发展并加强与区域内客户的良好工作关系，以推进销售工作。- To advise and provide total technical solutions to customers to enhancethe machine performance.- 为客户提供全面的技术解决方案，以提高机器性能。- Co-ordination with service team and colleagues across all functions overthe globe.- 与全球各地的服务团队和同事进行协调和合作。 What we expect of you?我们希望你是- University degree or above, mechanical engineering, electricalengineering or other related major preferred.- 大学本科以上学历，机械工程、电气工程或其他相关专业优先。- Strong interpersonal communication, teamwork, and customer oriented.- 良好的人际沟通、团队合作和客户导向。- Willing to travel.- 愿意旅行。- Good computer skills including Microsoft series.- 良好的计算机技能，包括Microsoft系列。- Internship experience in technology, marketing and sales job would be a plus.- 有技术、营销和销售工作实习经验者优先。 招聘地区：苏州、武汉、深圳、青岛、河南
岗位职责  1. 负责参与业务部门数据分析需求的调研、分析及实现。2. 负责数据运维监控任务。3. 对业务数据进行梳理分析，输出分析报告。 任职要求 (1) 国家统招本科及以上学历的应届毕业生(2) 专业对口，在校期间表现良好，无处分(3) 按规定学制如期取得毕业证和学位证且英语通过国家四级(4) 身体健康
岗位职责：1.参与产品创意及设计，与策划、美术等团队成员有效沟通合作；2.对产品功能需求进行分析，负责功能的程序设计和编码实现；3.完善产品架构，解决产品bug，提升产品性能；4.参与设计和实现游戏开发流程中用到的工具，提升团队研发效率。 职位要求：1.2022届应届毕业生，计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2.扎实的计算机理论知识基础和编程基础（语言不限），熟悉常见的数据结构和算法，计算机网络，操作系统；3.良好的沟通能力，能够准确理解他人意图，清晰的表达自己的想法；4.良好的逻辑思维能力，擅长分析和解决问题；5.良好的学习能力、团队协作能力。 有以下经验者优先：1.熟悉或精通某种脚本语言及其虚拟机；2.有Android/iOS应用开发经验；3.有计算机网络相关编程经验，熟悉TCP、UDP协议；4.有游戏或相关工具软件的研发经验。
 公司主要从事汽车维修保养设备解决方案，属于传统终端面销模式，技术型销售，公司正处于快速成长期，急需志同道合的人才加入团队！  岗位描述：1、根据公司战略规划，完成个人销售任务指标；2、开发新客户，维护老客户，跑终端市场，不断扩大产品销售范围。3、负责销售的各个环节跟进及管控，收集市场和行业信息，不断挖掘客户需求；4、完成上级领导安排的其它工作。  岗位要求：1.全日制大专及以上学历，20-30岁 ；2.具有汽车后市场行业相关销售经验尤佳；3.热爱销售工作，乐于接受挑战，能适应出差；4.性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通及交际能力，具有亲和力；5.吃苦耐劳，有责任心，学习能力强，能承受较大的工作压力。  加入我们！优质的工作氛围公司团队由一群有理想有激情的年轻人组成，团队氛围融洽、思维活跃；我们勇于挑战、乐于分享、追求卓越、体验共同成功的喜悦与成就感；公司具有人性化的管理理念我们尊重每一位员工的个性和想法，平等民主的氛围、没有明显的等级界限；以成果为导向，崇尚高效务实的作风；管理层和员工之间有良好的沟通渠道；良好的薪资待遇铂锐提供行业内富有竞争力的薪酬待遇；灵活的晋升和加薪体系不拘泥于资历和学历，根据个人绩效表现评定平衡的工作与生活关注员工的身心健康。  关于福利：◆ 健康保障五险一金、交通意外险、健康体检、非处方医疗箱等；◆ 带薪假期法定节假日、带薪年休假、婚假、陪产假等；◆ 津贴补贴通讯补贴、燃油补贴、餐饮补贴、出差补贴等；◆ 贴心守护节日福利、生日福利、茶歇甜点、咖啡文化等；◆ 丰富生活年会、生日会、拓展活动、部门团建等；  关于培训及职业发展我们注重员工的培训与发展，拥有全方位的培训体系，包括系统的新人培训、职业化培训及管理培训等。公司提供管理与专业双通道职业发展体系，满足您的不同发展需要，助力您在铂锐实现自己的职业生涯成功之路。
 岗位职责：1、算法创新:负责迷你创想相关产品（迷你世界、迷你编程、迷你社区等产品）的用户增长算法相关研究和落地工作，定位算法的增长抓手,主动协调资源,驱动业务发展;2、模型优化:引入业界最新模型,提升大规模稀疏模型的预估精准度;3、模型设计: 定义业务增长目标，并根据增长目标，定义，设计，训练用户模型，例如用户行为预测模型，价值模型，用户漏斗模型；4、投放工具:让广告投放、物料选择自动化、智能化。包括但不限于 文案理解，文案/图片检索，封面筛选，视频理解，解放人力,提升广告主投放效果;5、数据利用:底层数据画像建设的完善与利用 以及 广告投放效果的智能化分析。岗位要求:1、基本要求:计算机或相关专业本科以上学历,有过搜索、广告、推荐算法、数据挖掘；2、所学课程包括但不限于：数据结构、统计学、算法导论、机器学习、深度学习等；3、算法能力:有深度学习、机器学习、运筹优化等技术；4、掌握工具 or 语言：熟练掌握java/C++/python/scala 等编程语言，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术；熟练掌握spark/hadoop/Hbase/ES等大数据处理框架；5、有良好的团队合作精神、创新精神，对技术追求有热情。  
			工作职责:			1. 执行来自于工厂，品控，应用，研发，BU和销售团队要求的常规测试。			2. 维护内部专家/初选/消费者评价小组，根据项目要求进行日常培训。			3. 与市场调研机构合作，实现外部消费者测试。			4. 参与组织品尝活动，支持多种感官类测试。			   			工作要求:			1. 本科及以上学历，食品科学、感官与消费科学或相关专业优先；			2. 对感官评价工作或数据分析工作有兴趣；			3. 书面英语流利		 
 基本要求：1、电子、通讯等相关专业，大专及以上学历2、在校有参加项目有硬件相关经验3、熟练掌握电路、模电、数电、信号与系统等基础知识4、对于基本元器件有一定的了解，较强的动手能力，能够焊接0402等小封装元器件5、能够使用示波器、电源、电桥、电子负载等仪器设备6、了解UART/SPI/I2C/CAM/LIN等常用通讯协议7、有一定的沟通能力，抗压性和学习能力岗位职责：1、完成简单的原理图及PCB绘制负责协助处理PCB和PCBA生产和组装相关问题，定位问题，跟踪确认并解决，输出报告；2、协助拟制、整理BOM，跟进SMT进度，参与板级、整机测试、产品的可靠性测试、转产以及生产的支持工作；3、协助硬件降成本、兼容替代，备料等工作，解决产品硬件相关供应链问题4、完成单板EMC测试及协助产品认证相关工作；5、协助配合工程师完成硬件开发、设计、测试工作6、产品研发阶段的打样、小批量生产任务。含焊接、组装、维修、调试等工作7、负责实验室维护管理 
 职位描述： 1．负责项目前期调研，挖掘客户需求，通过交流加强用户的信任度；2．结合公司产品特点和用户需求，制定针对性的解决方案，配合销售从技术支持角度推进项目；3．面向不同用户汇报、交流；4．配合用户完成项目的评审、立项、预算等工作；5．与销售共同完成项目招投标工作；6．研究公司新产品、新业务、新方向，提升公司产品理念，扩大市场占率；7、完成领导交办的其他与售前相关的工作。 任职要求： 1．计算机相关专业硕士以上学历（985&211优先）了解售前工作性质优先;2．具备良好的团队合作意识及抗压能力，且适应阶段性出差；3．具有良好的形象和沟通素质；4．具有一定的方案编写能力以及PPT汇报能力；5．性格外向，自主思考学习力强，且具有良好的组织、沟通、协调能力。 薪酬福利： 1、双休、六险一金（公积金全额12%），每年五天带薪休假、年度体检、节日 福利等；2、底薪+各项差补+年终奖，每年两次调薪+良好的发展空间；3、公司具备完善的培训以及晋升体系，岗位提供给你施展的舞台；4、发展路径：售前工程师——智慧城市解决方案专家。
  【岗位职责】1. 项目业务管理和运营统筹，为业务拓展和发展提供后勤支持保障；2. 服务品质监控和管理，提供专业性的支持和建议；3. 相关专项业务的对接及开展。 【专业】我们非常欢迎管理科学与工程类、工商管理类、公共管理类、旅游管理类、社会学类、法学等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。 【个人技能】1. 熟练使用电脑，熟练使用offce等软件；2. 具备一定的公文写作功底，在院校内刊上发表过文章优先；3. 出色的分析及学习能力；4. 优秀的沟通协调能力及组织能力。 【发展路径】招募能在五年内成为储备储备商企管理部总经理的青年人，以【综合运营岗】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为商企各线条专业经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备商企管理部总经理。*在【初始岗位】和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。【五年发展目标】五年你将作为全盘经营管理干部梯队的中长期储备，成为管理规模超百人、经营规模超千万、大型商写项目负责人、商企服务业务核心经营管理者。【商企管理部总经理岗位职责】1．根据总部下达的经营和管理、市场指标，全面主持区域内各PFM项目的经营管理工作，开拓区域内市场；2．负责制订中长期发展规划，审定区域内季、年度管理目标和经营计划；3．负责区域内部管理架构设置和人员的合理配置，负责中层以上管理人员的选拔、考核、培养和使用，督导部门做好员工培训、教育，不断提高员工整体素质；4. 负责组织健全、合理的管理体系，主持制定和完善重大规章制度，制定操作规范，健全内部组织系统，加强各部门之间的沟通与协调，确保管理机制有序高效运作；5．负责定期召开中层及全体员工会议，认真听取各部门员工的意见，及时对公司的政策做出相应的调整。
  工作内容：1.负责自研软件的远程交付，如版本用例测试等；或者负责现场客服技术支持，如软件维护、客户培训、客户需求沟通；2.负责数据后台数据库处理工作，服务器监控和故障处理；3.负责项目文档编写，交付技术支持。 职位要求： 1.22届统招本科及以上学历，通过CET-4，理工科专业；2.具备一定软件技术基础，对软件行业感兴趣，具备强烈上进心和求知欲及沟通能力；3.具备良好的团队合作精神，拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先；4.志存高远、乐于挑战、渴望成功，并希望在不同国度不同文化中积累跨国工作经验；5.接受国内及国际3-6个月以上差旅。  
岗位职责 1、负责应用系统日常巡检、系统故障响应处理、用户问题响应处理；2、负责应用系统的运维工作，涵盖需求分析、方案沟通、运维支持，主导系统实施以及系统优化等工作3、负责更新应用系统相关操作手册。 任职要求 1、有用户和业务思维，能撰写清晰易懂的需求文档，推进技术团队完成细节落地，熟练使用visio\axure\ppt等软件；2、能熟练使用SQL进行数据分析和问题排查，具备较高的逻辑思维能力；3、有较强的沟通协作能力及问题处理能力，富有责任感，学习能力强，认真细心；4、良好的跨部门沟通能力，执行能力。
 职位描述：1、参与房地产项目的设计、施工和验收等产品开发全过程，从物业服务和客户视角提供意见2、参与房屋分户查验、承接查验及返修整改，过程中形成知识沉淀并推广应用3、保证辖区房屋的设施设备正常运行，定期维修与保养4、对设备运行情况、故障发生率等数据分析，提出解决方案，建立管理机制5、参与工程数字化产品研发，包括业务流程重塑和新技术探索6、通过对智慧科技技术、互联网、IT系统、大数据等手段的运用，在前期介入、分户返修、设备管理等模块进行全生命周期管理职位要求：1、工程类、建筑、土木、自动化等专业2、对新事物充满好奇， 乐于迎接挑战，能够快速学习3、优秀的沟通协调能力  
 招募能在五年内成为储备城市负责人的青年人，以【初始岗位】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为项目经理/工程经理/运营经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备城市负责人。*在初始岗位和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。 【五年发展目标】五年你将负责城市的经营/业务管理和人员管理工作，按时保质交付工程项目。 【城市负责人岗位职责】1. 负责一个城市范围内组织项目的内部、外部验收工作，落实不合格问题整改；2. 负责城市和项目的成本控制工作，做好收款计划并实施，合理控制各类费用开支；3. 负责制定城市公司年度经营工作及经营指标并组织检查落实，定期向本部提供所辖区域的市场经营状况。 【专业】我们非常欢迎管理类、机械类、电气类、计算机科技类等相关专业的同学加入，同时也欢迎更多相关专业背景，符合岗位要求的同学加入。 【个人技能】1. 强悍的执行能力、解决问题的能力；2. 动手操作能力、逻辑能力、良好的口头、书面表达能力。
  1、负责高校科技成果转化业务的开拓、征集高校科技成果、挖掘企业技术需求，撮合高 校与企业进行科技成果对接，促成供需双方项目合作。对接政府机关、科技园区及高校 院所，开展科技成果转化服务。   2、组织企业赴高校考察及项目对接活动，负责科技成果转化对接活动的组织策划和市场 商务工作。   3、搜集项目相关所需资料，及时掌握企业人才需求，为企业引进高校优秀的硕博人才提 供服务。  4、领导安排的其他工作。    1、本科以上学历，品貌端正，形象好，气质佳。  2、具有良好的语言表达能力、应变能力、沟通协调能力及团队合作精神，工作严谨、计 划性强、善于分析思考问题、有责任心。  3、具有良好的学习能力，能快速掌握专业知识与技能，及时开展工作。   4、具有一定的人际交往与业务谈判技能，与客户建立长期良好的合作关系。  5、熟练使用各种办公软件，持驾驶证者优先考虑。   1、基本工资+岗位工资+绩效工资，综合薪资 4000 元/月起步，根据个人表现不定期调薪。  2、周末双休，享受法定节假日，统一购买社保。  3、弹性工作，不实行坐班制。  4、办公区域免费停车。  
岗位职责 1.负责数据中心信息风险管控，运用数字化手段预判风险隐患、规范运营流程；2.负责业务连续性、数据实时性的科技产品开发建设；3.负责科技产品数字化运营管理，生产、数据、权限管理的流程和工具设计与建设；4.负责数据关联分析，建设数据服务体系，开发设计报表、图表、数字大屏等数据服务应用。   1.大学本科及以上学历应届毕业生。2.具备良好的组织沟通和协调能力、强烈的责任心及良好的职业操守。3.掌握主流编程语言，具有一定的数据分析能力，熟悉数据开发技术。4.具有系统分析师、网络规划设计师、软件设计师、信息安全工程师等相关专业技术任职资格证书者优先。5.具有相关科研项目经验者优先；相关IT行业单位从事技术实习者优先。6.符合公司亲属回避制度。7.身体健康。
1. 参与理想自动驾驶系统行为预测模块的算法开发和应用落地；2. 参与行为预测模块方案预研、调试与实车验证；3. 配合自动驾驶上下游模块的方案协同，共同推进自动驾驶能力；4. 搭建自动驾驶预测方案的数据闭环和工具链等工作。 1. 计算机视觉、模式识别、机器学习、电子信息、机器人等相关专业的硕士/博士；2. 熟悉当前主流的深度学习算法，包括但不限于目标检测、多任务学习、图神经网络等领域；3. 熟悉数据结构、算法、并行编程、代码优化和大规模数据处理等相关知识；4. 至少精通 C/C++ 或 Python 编程，有ACM经验者优先；5. 有计算机视觉及模式识别领域顶会（CVPR/ICCV/ECCV/ICML/NeurIPS）或顶刊（TPAMI/IJCV/TIP）者优先；6. 有顶级学术比赛成果或实际工程项目经验者优先。
			IT应用互联网公司，低调务实，产品是K+多屏、商城、小程序，牛人多，产品好，领导nice，团队氛围好，社保+商保+补贴+奖金+阶梯提成，晋升通道透明公开。			我们的团队不仅仅有Geek范儿的工程师，我们还有10秒拼魔方的高手、吉他手、户外徒步专家，插画艺术家，健身狂人，美食家，摄影师......在万商云集工作，是为了让人生更加美好。			欢迎加入，别再流浪地球，实现价值，拿下十万年薪！技能要求：			市场营销，普通话流利，商务谈判，面销，电销，互联网行业			薪资福利；			1、无责底薪3500-5000+提成+绩效奖金，前三个月综合薪资6-7K，转正侯综合月薪10-15K；			2、试用期3个月，入职即可签订劳动合同，缴纳社保；			3、入职后带薪培训，全方位学习公司文化，产品，分配部门后导师一对一帮带；			4、月度定期团队娱乐活动，半年度一次国内旅游，一年一次国外游。			【岗位职责】：			1、通过线上沟通和线下拜访等方式与企业客户进行联系，记录并分析反馈，提供互联网行业建议；			2、利用公司提供的优质客户资源，进行老客户维护和准客户的意向开发；			3、掌握有效沟通技巧，发掘客户需求，通过提供专业的互联网解决方案进行客户谈判，促成交易；			4、对客户进行跟踪回访，解答客户的疑问，提升客户满意度，促成客户二次合作；			5、部门领导交待的其它事情。			任职要求：			1. 有过销售工作经验或热爱互联网行业的优先；			2. 年龄18-30岁，男女不限，大专及以上学历；			3. 良好的团队精神和较强的服务意识；			4. 具有优异的的沟通协调能力和学习能力；			5. 具有极强的责任感及敬业精神，能承受工作压力。			 	
 岗位职责：1、负责有源微波组件的方案评估及设计；2、协助完成变频组件、功分器、滤波器、LNA、PA的设计仿真工作；3、指导生产调试人员完成相关工作；4、协助有源微波方面的技术支持。岗位要求：1、信息与通信工程类、电子工程类、微波工程类硕士相关专业；2、熟练使用常用电路设计和仿真工具软件；3、较好的电路基础理论，电路理解能力，熟练使用网络分析仪、频谱仪等常用仪器及设备，熟悉PLL，PA，LNA，mixer等电路优先；4、具有较强的动手能力和创新能力，具备文档写作能力。
岗位职责1、驾驶辅助及自动驾驶系统标定、测试；2、负责驾驶辅助及自动驾驶相关系统的测试及评价；3、负责驾驶辅助及自动驾驶系统测试案例的编写；4、负责驾驶辅助及自动驾驶系统路试数据采集。 任职要求1、学历：本科及以上学历；2、专业：车辆工程、控制工程、电子等相关专业；3、熟悉ADAS/AD系统工作原理者优先；4、车辆标定相关工作经验者优先；5、掌握Matlab/Simulik/CANoe/CANape者优先；6、具备机动车驾驶资格，驾驶技能熟练者优先；7、熟练掌握计算机及基本办公软件使用技能，具备良好的文档组织能力。
岗位职责：1、负责CDN平台系统的设计与开发；2、负责 CDN的智能DNS系统、智能调度系统等核心模块的设计与开发；3、负责CDN上传加速、下载加速网络的设计与建设工作；负责CDN运维自动化相关软件的研发工作。 任职条件：1、本科及以上学历，了解CDN原理和技术，熟悉CDN各种调度系统工作原理；2、熟悉高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。
  -与供应商和内部数据团队合作，支持公司月度CRM报表的数据处理和分析工作。支持公司日常的会员数据分析要求。支持公司CRM会员活动。-参与公司用户数据CRM月报的数据准备和处理工作。-参与公司品牌CRM的活动的准备工作。 
岗位职责:1、实时关注下属配送中心及运输业务中的各项数据，定时收集各项产能、绩效、人力等成本数据，落实异常数据产生的原因，并进行整理并上报，为物流运营管理决策提供支持；2、进行外部物流运输资源的市场调研及开发；3、建立物流运输市场成本数据库，监控运输费用的发生及使用情况，运输费用对账；4、物流管理流程制度编写及落实。任职要求:1、2022年应届毕业生，供应链管理、物流管理、机械工程等相关专业；2、具备良好逻辑思维能力和协调沟通能力。
			职责描述：			1、负责软件系统及硬件设备的巡检工作，及时处理异常；    			2、监控系统的搭建、管理、调优，日常监控管理。    			任职要求：    			1、本科学历，软件工程或计算机等相关专业；    			2、熟悉计算机网络体系架构、Unix/Linux操作系统；    			3、有云服务器管理、架构和优化、运维实际经验者更优。		 
 岗位描述：销售/渠道职能1、挖掘客户资源，开发营销渠道，了解客户需求，搭建客户与公司沟通的桥梁；2、通过商务谈判达成交易，为客户及企业创造最大的价值。策划职能基于市场、产品、销售需求等项目情况，制定项目营销推广策略，提升品牌影响力，发挥创意性思维。销管职能1、制定销售指标，出具销售激励办法，关注货量供需，助力业绩达成；2、具备费用管控意识及风控思维，保证营销业务流程良性高效运转。  岗位要求：销售/渠道职能全日制本科及以上学历，专业不限。策划职能全日制本科及以上学历，专业不限，市场营销类、新闻传播类、语言文学类等相关专业优先。销管职能全日制本科及以上学历，专业不限。
岗位职责 （1）工作方向包含系统和产品的前、后端研发等；（2）参与对业务基础平台的开发和运维、业务系统及产品的需求分析和原型系统的构建；（3）参与业务系统和产品的设计、编码、测试、部署、运维和技术支持工作；（4）参与系统和产品的前端页面及组件的设计、编码、测试、部署和上线运行工作；  任职要求 （1）国内“双一流”“211”“985”之一或海外知名院校全日制本科及以上学历，计算机相关专业；（2）具有扎实的计算机科学理论与技术基础，能够运用算法理论与思想实现软件系统的业务逻辑；（3）至少熟悉Java、Python、C/C++等一种当前主流的编程语言；（4）至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等一种主流的数据库管理系统；（5）熟悉Html5+CSS3+JS等相关前端知识；（6）了解敏捷式系统开发方法。
 岗位职责：1、负责设勘生态圈搭建；2、负责新技术推广上图；3、根据公司制定营销目标及规划、技术营销方案，负责对公司研发产品进行营销推广；4、积极发展并维护优质客户关系，对接设计院、大型基建企业；5、积极推进项目进展，关注业主、设计院以及同行最新动态，快速反应制定匹配的技术营销策略；6、全面配合营销总监统筹研发新技术的市场营销工作；7、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、本科及以上学历，土木工程、建筑工程、市场营销、商务等相关专业；2、具备结构、岩土基础知识储备，掌握《土力学》、《地基与基础工程》等课程知识3、熟练使用office办公软件，操作学习平台。4、具有工程项目现场实习经验、学生会经验、销售经验优先考虑；5、诚信好学，逻辑清楚，表达流畅，性格开朗、外向，做事有执行力。
 工作描述:1、协助项目经理/需求分析师完成相关项目任务；2、按时高质量地完成工作要求；3.、与AIA伙伴合作完成项目交付目标；4、利用项目管理工具监控项目风险，并预警给项目经理或需求分析师。 职位要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉试用PPT，Excel，word 文档；3、自我驱动力和学习能力强；4、沟通能力强，问题解决能力和分析能力强。
 岗位职责：在门店上从事营养保健品销售工作。1.接待门店客户，为客户提供产品咨询讲解服务。2.履行服务职责，做到热情、细致、周到，为顾客服务。3.对产品按用途分类摆放，做到合理、整齐、有序,并保持美观、清洁。4.严格检査产品质量的问题，保证顾客使用安全。5.正确处理与顾客关系。任职资格：1. 接受无经验。2. 专业不限，药学、护理学、健康管理、老年服务与管理、品牌连锁经营与管理、康复理疗、中医养生保健、老年保健与管理等相关医药卫生体系专业优先。3. 吃苦耐劳，工作认真；具有良好的服务意识，礼貌待客。4. 具有一定的团结合作意识和沟通能力。 
 岗位职责：1.负责视频图像人工智能解析与大数据分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3. 搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1. 熟练掌握相关技术（Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、iBATIS等）、中间件（Tomcat等）2. 熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先3. 有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、ElasticSearch、Kafka等开发经验者优先4. 有Spring Cloud平台等微服务开发经验更佳5. 熟悉常用软件架构、设计模式，有C/C++开发经验者优先6. 熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯7. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神8. 英语良好，能够熟练读、写英文技术资料
 任职要求：1、本科及以上学历，化工类或环境工程类专业；2、有较强的技术协调能力，熟练使用办公软件；3、做事有计划有原则，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、配合销售与业主进行技术交流、工艺参数的收集等；2、负责项目的工艺设计（包括流程设计）、工艺设备计算、方案编制；3、负责模拟工况的小试、设计及实施；4、配合各部门做好工艺技术答疑相关工作；5、研发新工艺等。
工作职责：开发：1． 中央空调嵌入式软件设计；2． 程序架构设计、软件模块设计和产品核心技术的开发和研究；3． 软件可靠性设计以及问题分析和解决。任职资格：   【院校资质为QS500以内】
 岗位职责：1.负责产品的后端逻辑开发；2.按照产品要求，完成相应功能的服务端逻辑代码；3.负责产品上线后的维护和优化。任职要求：1.熟悉Java开发，熟悉 PG 等关系型数据库，熟悉git 开发流程；2.热爱技术，有想法，能编写高质量代码；3.学习能力强，有责任心，擅于沟通和解决问题，行动力强；4.有良好的沟通交流能力，具有一定的英文资料阅读能力；5.了解 hadoop 大数据平台相关组件优先。
 岗位职责：1、参与雷达系统设计工作；2、协助雷达算法开发及仿真工作；3、分析并解决研发过程中的技术问题；4、配合各种实验工作，分析验证实验数据。岗位要求：1、电子工程，通信，信号处理等硕士或博士相关专业；2、了解matlab，FPGA数字信号处理，掌握C语言；3、具有良好的表达能力，技术文件编写能力，资料查阅能力；4、具有团队合作意识，质量意识和职业操守。
 京东物流2022新锐之星校园招聘火热开启，让燃力上场！ 新锐之星是京东物流战略性人才招募及发展项目，希望通过3年的时间培养出支撑京东物流业务长远发展的基石人才。项目设置一线历练，跟岗学习，管理历练等体系化培养，加入我们，你将和一群专业有温度的人一同成长，成为一名具备京东精神，聚焦基层管理和专业成长的新锐之星~ 招聘流程：官网投递简历——在线测评——HR面试——业务面试——发放offer 【工作职责】1. 负责相应业务的商务拓展，对项目结果负责，对内跨部门协调，保证与合作伙伴的合作顺利落地；2. 负责公司战略级客户的维稳、KPI达成，提高客户满意度；3. 对客户提供全供应链、全流程服务，针对客户上下游环节进行客户开发和维护，促进销售达成。4. 监控、分析日常商业营运达成情况，推动各部门优化作业；5. 对管理层和业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，为管理层和业务部门提供运营策略分析和业务优化建议，持续改进商业运营效果。 【岗位要求】1. 2022届毕业生，本科及以上学历；2. 优秀的逻辑思维，突出的数据回收、整合、分析能力，具备数字敏感性和良好的数据分析能力，能够从经营报表数据发现日常运营问题；3. 具备良好的人际关系处理能力，有优秀的沟通能力以及谈判技巧；具备良好的团队协作能力，果敢干练；4. 热爱电商物流行业，具有强烈的事业心、进取心、责任心，并对生活充满正能量，对工作充满激情，有志成为该行业领域领军人才。
 岗位职责：1、负责产品的前端开发工作，并保证产品质量，推动产品体验优化；2、优化开发流程，定位解决疑难问题；3、针对业务进行技术选型，研究前端前沿技术并应用到系统中。职位要求：1、本科及以上学历；2、熟悉react，vue等开发框架，熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；3、学习能力强，执行力强，具备独自承担起前端研发的能力。 
						1. 负责公司智能产品的销售工作（公司提供最精准有效的客户资源。一开始需要你通过电话形式向客户提供最专业的产品咨询服务，解答客户对产品和公司提出的各方面问题；后面根据客户的具体需求结合公司产品制作方案以达成成交，在有必要的情况下要进行上门拜访，针对大项目还要出差去当面讲解方案）；			2. 负责终端客户、渠道客户的日常维护工作，在时间条件允许的情况下可以进行一些成熟渠道客户的开发工作。			 						公司1992年成立，注册资本1.006亿元，省级专精特新企业，智能制造型企业，用30年专注于档案行业和钢制办公家具的设计、研发、生产、销售和服务工作，行业ling头地位，目前的主流产品是智能档案装具以及档案库房一体化智能解决方案，具体包含环境控制设备和系统、监控安防报警设备和系统、RFID设备和系统。我们面对的客户群体是500强公司、国企、央企、政府、部队、高校、医院、银行等系统和单位，总部在河南，在全国设立分公司和营销服务中心。目前招聘的岗位在广州、武汉、郑州、济南和成都。团队90后居多，扁平化管理，没有加班，弹性工作制，领导好，团队好，大家工作有热情有激情，公司客户资源好，客户素质高，福利待遇好，发展晋升机会多。			 						我们需要你是全日制大学本科及以上学历，热爱数码科技类产品，有思想，有理想，有闯劲，有抱负，责任心极强，自驱力极强，勇于创新，善于学习，热爱学习，能够沉下心学习。			我们还需要你具备较强的沟通表达能力，团队协作能力，做事有同理心，善于站在用户的角度思考问题，思维逻辑性强，擅长PPT讲解，愿意吃苦，能够接受适度频次的出差。			 			因为涉及的是智能产品，也会为客户提供一体化的系统解决方案，很多你系统学习公司的产品知识，学习周期在两周。我们是十四五规划中国家重点支持的行业，蓝海市场中的ling军企业，我们也是中国chi名商标，河南科技小巨人，国jia级科技型企业。			 			我们渴望人才，我们十分期待你的加入！	
 岗位职责：管培生计划本着为公司各部门储备优秀人才的原则，寻找优秀候选人；候选人通过轮岗培养后将直接担任公司各部门核心人员。任职要求：1、全日制本科及以上应届毕业生，英语读写流利，专业不限；2、良好的沟通表达能力，具有较强的适应能力以及抗压能力；3、有大型活动策划/学生会干部经历者优先；4、在线成绩优异、有奖学金获得经验者优先。 
  1、	负责OEM业务在各线上平台广告推广发布。2、	搜集整理汇总线上各OEM准客户资料。3、 进行线下业务代表跟进并协助开发相应的客户。 4、完成领导交办的其他工作事项 任职条件：新闻学、广告学、电子商务专业优先考虑
福利待遇：七险一金，带薪休假，免费水果，餐补，交通补助，学习津贴，健康体检，豪华旅游等 1、负责游戏后台 Linux 服务器端 C++ 程序的开发和性能优化；2、负责大并发网络服务器端的开发和性能调优；3、负责 Postgres-XL, MongoDB 等数据库相关的应用开发；4、负责海量数据处理相关的开发； 1、国家统招本科以上学历；2、精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；3、具备规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；5、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；6、有高性能、高负载程序或大访问量网络服务器开发经验者优先。 北京柠檬微趣科技股份有限公司于2008年8月在北京成立，专注研发休闲类精品手机游戏。秉承“精益求精，成长，有趣”的企业文化，柠檬微趣致力于打造全球领先的手游品牌。公司先后获得国家高新技术企业、中关村高新技术企业等荣誉认证。2012年起柠檬微趣先后推出《时尚人生》、《超级名模》、《梦幻精灵谷》、《梦幻蛋糕店》、《冰雪奇缘：冰纷乐》以及《宾果消消消》（曾用名《糖果萌萌消》）等多款手游排行榜冠军作品。作为公司的明星手游产品《宾果消消消》，自2014年8月上线以来稳居休闲消除游戏类前三，2015年12月荣获硬核联盟首届黑石奖。2016年7月日活跃突破千万。2017年5月推出又一消除大作《飞屋消消消》（曾用名《怪兽消消消》），获得苹果App Store推荐。
 岗位职责：1. 参与策略研究及交易相关平台的设计和开发；2. 根据投研团队的实际需求，设计和开发对应的工具；3. 利用软硬件技术优化和加速相关平台和工具；4. 紧跟领域前沿，探索新技术，并将其应用至实际场景，提升策略研究效率； 岗位要求：1. 985/211全日制本科及以上学历，计算机科学、软件工程、通信工程、控制自动化等相关专业；2. 熟悉Linux，熟练使用脚本命令和Git等开发工具；3. 熟练掌握Python/C/C++中的至少一种编程语言；4. 具备扎实的基础知识，如计算机组成、操作系统、计算机网络等；掌握常用算法和数据结构；5. 勇于接受挑战，善于发现问题并解决问题，乐于和团队协作且具备高度的责任感。 
			工作地点：北京/苏州			岗位职责			1、根据公司各个业务需求，爬取国内外不同来源站点的数据，完成数据抽取、清洗及转换等工作；			2、参与爬虫平台日常运维，响应线上问题，推动解决爬虫任务异常；			岗位要求			1、计算机相关专业应届毕业生；			2、数据结构、算法基础扎实；			3、熟练掌握python/java语言，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定了解；			4、熟悉 HTTP、TCP/IP 等网络通信协议；			5、有爬虫项目开发经验者优先；			6、熟悉spring，spring boot 等相关技术者优先；			7、加分项：学习能力强，对技术有热情，不断追求技术进步，工作认真、负责，自我驱动。			 		 
岗位职责 1. 参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、编写测试用例、制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪、软件质量评估和风险分析2. 参与车载系统各模块的台架测试和实车测试，如车机应用、多媒体、车辆设置、语音、地图导航、OTA升级等，包括但不限于功能、性能、交互、可靠性、兼容性、专项和自动化测试等3. 负责搭建并维护测试环境4. 负责对版本状态及项目状态作出恰当的总结，并能给出详尽测试报告5. 负责项目组安排的临时任务，如客户现场支持等6. 负责对测试流程和方法进行创新改进，提高测试效率和质量7. 负责对测试经验教训进行分析和文档总结8. 协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题  任职要求 1. 本科或以上学历，计算机、电子、汽车或相关专业2. 了解车载系统基本功能和工作原理3. 了解车载系统常用工具的使用，如CANoe，adb及常见串口工具4. 了解测试流程和测试用例设计方法5. 了解业界主流性能、稳定性测试工具6. 了解互联网通信协议7. 具备较强的学习和总结能力，能够快速上手8. 具备较强的逻辑思维和适应能力，能够理解和适应变化9. 具备良好的沟通与协作能力，能够积极配合项目工作，能够主动推动项目进展加分项:1.有驾驶经验者优先；2.对车载系统有测试经验者优先。
岗位职责：1、根据业务需求，梳理业务核心指标口径，确保业务、分析师、数仓理解一致性2、参与数据需求的全流程项目管理，负责数据验收，保证项目按时上线和交付3、负责数据报表的建设和其他相关数据产品或数据系统的设计，做好日常数据监控及问题排查 岗位要求：1、本科及以上学历2、熟练掌握SQL和常见的产品设计软件，对数据仓库和数据产品有一定了解3、逻辑清晰，数学、统计学、计算机相关专业优先4、有互联网产品经理或分析师实习经历优先
岗位职责 1.实施产品性能测试/自动化测试/安全测试；2.将功能用例转化为自动化用例，维护自动化用例，保证自动化用例覆盖率和稳定性；3.维护打包脚本,编写辅助工具。  任职要求 1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2.掌握java或python或JavaScript，有编程实践项目；掌握测试场景/用例设计方法；3.较好的学习能力,快速上手新技术；具备良好的表达和沟通能力以及强烈的责任心；4.有过测试开发岗位实习经验，有自己开发的小工具并且有应用实践或者有其他linux,sql数据库相关技能优先；5.在校级或以上级别计算机相关比赛中获得过奖项并且为主要参与者或者长期活跃于github等开源社区,有自己的项目工程的加分。
  【中航华东光电有限公司】 岗位职责   1、公司设有博士后科研工作站，可为进站博士后提供科研平台，与高校联合培养；或签订正式劳动合同，入正式编   2、研究领域：  ①光电显示与多模态智能人机交互；  ②光电成像与探测；  ③光电探测关键技术研究及系统研制；  ④光电显示关键技术研究及系统研制；  ⑤增强现实与立体现实结合的关键技术研究及系统研制；  ⑥定位及通讯系统研制。 职位要求：    1、全日制博士生，有意向成为进站博士后；  2、专业方向：电子（如电子信息工程、电子科学技术、电路与系统、集成电路设计、微电子等）、光学与物理（如光学、光学工程、物理学、应用物理等）、计算机软件（如计算机科学与技术、软件工程等）、材料、半导体、信号处理等专业
 工作内容：1、熟悉并研究Unity引擎的各项功能。2、与主美、主程一起沟通并选定相关美术表现和性能优化的技术方案。3、为美术资源制作和优化提供制作流程、规范文档、编辑工具和技术支持。4、为实现美术表现需求，编写高效、绚丽的Shader。5、不定期对游戏进行整体性能评测，并对相关问题提出解决方案。 任职要求：1、具备良好的审美能力和美术功底，不限经验，数字媒体技术、数字媒体艺术专业加分。2、熟悉C#，C++、3D技术、图形学原理、OpenGL，拥有良好的数学知识，熟悉常见的物理现象和原理。3、了解常用美术工具、Unity游戏引擎，同时熟悉多款其他引擎（如Unreal、Cry等）更佳。4、精通Shader（Cg、GLSL、HLSL最少一项），对卡通渲染有深入研究者优先。5、了解unity性能检测工具（Profiler、Frame Debugger、UWA/UPA 等），其他工具（GPA、Adreno Profiler、Tegra Graphics Debuger、Instrunments等）  
 岗位职责1.负责ADAS车辆在不同场景下的行为决策系统开发；2.负责客户对ADAS功能的需求分析与分解；3.负责决策规划算法的测试和完备性论证；4.负责智能驾驶系统纵向及横向规划算法开发，如ACC，ICC，AEB，LKA，ELKA，TSR，IHBC等功能5.协助完成开发及测试用例定义，并负责测试结果的验证和测试； 任职要求1.全日制本科及以上学历，控制理论与工程、数学，计算机、电子、软件工程等相关专业；2.基本了解MATLAB,、C/C++等软件的使用3.熟悉纵向及横线规划算法开发优先，对控制算法有较高热情和兴趣；4.有强烈的上进心和求知欲，很强的解决问题和分析能力，较强的沟通表达能力和团队合作意识。
工作职责：1、负责云计算后台服务的设计及研发工作2、负责边缘计算、低延迟传输等前沿技术的研究与应用职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、掌握C/C++/Golang中至少一门开发语言3、了解操作系统基本运作原理，有Linux环境下的开发经验4、了解计算机网络基本运作原理，有网络相关开发经验5、有分布式、高并发、CDN、音视频等方面经验者优先6、良好的责任心和自驱力
我们有年轻有活力的团队，核心的业务，前沿的技术选型和充分允许发挥你创造力的工作土壤加入我们，一同帮助中老年群体丰富精神生活，终结孤独！ 您的工作内容： 我们希望您： 我们能带给您什么：- 系统化的入职培训：企业文化，产品知识，业务介绍一手掌握- 大牛引路：导师全程陪伴，成长解惑一对一- 成长挑战：鼓励创新，可以独立带项目，公司资源支持- 其他活动：团建，主题交流会，高管面对面等各种互动项目。- 行业内具有竞争力的薪酬（而且是14薪哦！），五险一金，补充医疗保险- 企业滴滴，带薪年假- 月度团建，零食饮料，超甲级写字楼，入职礼包
 Base地：北京、上海、深圳、厦门、宁波、广州、佛山、重庆 岗位职责：1、完成基本功能模块及项目需求的开发工作；2、对负责的开发模块进行单元测试，保证开发质量；3、领导交代的其他事宜。 任职要求：1、 2022年获得本科及以上学历，计算机、信息管理、软件工程等相关专业优先；2、 有相关实习经历、具备项目实习经验的优先；3、 拥有较好的的数据结构和算法基础，熟悉至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++；4、 具备良好的分析、解决问题的能力，对新技术保持热情，致力于在软件开发领域长期发展；5、 可以接受全国出差。
岗位职责 1. 负责3D切片/打印流程中几何模型算法的设计和开发；2. 开发工作包括但不限于：实体造型、自由曲线曲面造型；参数化建模、几何约束求解；三角网格生成、编辑、变形；CAD数据转换，缺陷模型修复；3. 参与整个3D打印产品的用户需求分析、方案设计、软件开发、联调&测试等工作，保证整个产品的顺利发布；  任职要求 1. 计算机、软件工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉C++编程，熟悉常用算法和数据结构3. 学习和动手能力强，乐于挑战新的技术和领域；4. 有良好的的沟通表达能力及文档阅读、编写能力，能够独立展开工作；5. 数学基础良好，具备主流的几何建模引擎（ACIS/Parasolid/OpenCascade）的使用经验者优先6. 熟悉CGAL、MeshLab、libigl、openMesh、PCL中的一个或多个算法库者优先
岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的较大潜力；4、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、听从上级领导的安排。任职要求：1，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作及房地产销售经验者优先。工作时间：早九晚六 月休四天
岗位描述：1、负责游戏公共后台服务器的功能和架构开发；2、分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发方案，并完成开发相应的后台模块；3、服务器模块的性能调优、可持续发布；4、后台模块的测试，维护及优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉Linux平台，熟悉Golang、C++语言优先；3、熟悉MySQL的设计、开发与优化，熟悉微服务架构、服务治理者优先；4、熟悉数据结构、算法及优化、Socket编程、多线程编程等；5、有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强。
 敏锐把握客户需求，捕捉市场商机，开拓优质客户资源，制定产品的渠道销售策略与规划；与知名零售商深度合作，制定并实施客户拜访策略和计划，客户服务工作。开展商务谈判，建立良好的客户关系；管理与不同渠道销售结构，包括销售链路梳理、产品进销存管理、市场秩序维护、合理价格体系维护等，实现业务增长。  1.全日制本科及以上学历，专业不限；2.具备较强的沟通表达能力和人际交往能力，责任心强，抗压能力强；3.有丰富的学生会、社团学生干部经验，或销售类实习经验、自主创业经历为佳。 具备英、日、韩、法、德、西语言优势优先
 岗位描述：该岗位下设市场调研/资信维护/专家维护三个方向，投递简历时请注明应聘方向。方向一，市场调研及分析：针对土壤与地下水修复行业市场、政策等调研，数据抓取、录入与分析，撰写调研报告。方向二，资信办理及维护：负责公司现有各项资质的申报、升级、年审、变更、延期及日常维护等工作；公司人员职业资格相关资质证书管理。方向三，专家维护：维护土壤与地下水修复领域相关专家，与专家建立合作关系，并长期维护专家关系，对公司业务开展提供技术支持。招聘需求：1、本科及以上学历，应届毕业生优先，思维逻辑较好，具备报告编写能力；2、掌握Python、R、SAS、SPSS等数据分析工具，熟悉SQL脚本编写，有网站数据挖掘分析经验或BI应用者优先（方向一）；3、熟悉质量管理体系、环保行业、建筑行业的资质管理工作，具备较好人际交往能力（方向二）；4、有土壤与地下水修复领域相关科研院所、高校的学习/实习经验，具备较好人际交往能力，拥有较好行业专家资源者优先（方向三）。
  岗位描述：1. 与团队负责人紧密工作在一起，负责公司服务治理框架的设计和开发工作。2. 调研学习PaaS方面开源趋势，负责跟踪新技术与实现。3. 完成公司相关云平台组件的开发和优化工作。4. 与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。岗位要求：1、了解Java语言，熟悉语言相关常用开发框架。2、了解SOA相关解决方案，了解分布式系统的设计和应用，了解Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术。3、了解Netflix、EDAS等业界微服务架构，有相关架构设计经验者优先。4、了解性能监控、服务可用性管理等相关技术，熟悉时间序列数据库及流式事件处理框架者优先。5、很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神。
岗位职责：1、负责公司人工智能领域的技术能力推进和业务方向探索，把握业界最新动态、追踪领域最新知识。2、负责深度学习系统与算法领域的关键技术攻关，指导团队成员解决深度学习相关技术问题。3、与前端及后台其他服务领域负责人密切配合、协力推进，实现算法应用的落地。4、组织深度学习相关文档资料的编写整理工作。 岗位要求： 1、全日制统招本科及以上学历，图像处理，计算机视觉，人工智能、计算机、应用数学、汽车等相关专业；2、精通Python编程，熟悉C/C++、Golang、Rust、Shell等一种或多种语言；3、熟悉深度学习常用模型和DL开源框架，如CNN，Pytorch, TensorFlow等；4、掌握深度学习的基本理论与概念，熟悉模型的训练及调参和优化；5、了解TensorRT、TensorFlow Serving、Trition 之类的推理方案；6、对汽车电子行业有一定热情，希望在此行业长远发展；7、具备较强的团队沟通协作能力；
			岗位职责 1、负责大数据的处理，以及ETL流程的开发和优化工作；			2、利用平台协助完成数据的整理、挖掘、分析和利用，并对未来提出更准确更全面的建议；			3、后端开发、编写核心代码和技术文档；			4、构建公司级别数据仓库，提供数据服务支撑业务应用场景；			5、参与元数据、数据质量、数据标准化等数据治理工作。  任职条件 1、计算机相关专业，本科及以上学历，编程基础扎实；			2、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，深度了解Hadoop、HDFS、HBase、Hive、YARN、Spark、Flink、Zookeeper、Kafka等组件（其中部分），深入了解大数据处理技术的实现方法；			3、熟悉Java语言开发，熟悉Python、Scala开发语言之一，熟练掌握Linux操作系统；			4、擅长挖掘和梳理需求，具有良好的逻辑性思维，能协调好各方需求；			5、能快速的学习业务领域知识，并具有一定的创新思维和良好的职业素养		 
【岗位职责】  1、负责所属辖区及渠道的日常考察与评估，基于调研信息，进行市场数据分析、需求分析。 2、负责流通、餐饮等渠道的搭建和拓展，客情维护的工作；完成日常的客户需求管理，库存管理等各项工作。 3、协助主管制定销售计划，根据销售指标及进度，策划动销方案，推进业务团队的工作执行。 4、负责销售队伍的组建，包括销售人员的业务培训、业绩管理等。  【任职要求】  1、2年以上销售岗位工作经验；2、有快销品或商超流通渠道相关工作经验优先；3、有销售管理岗位经验或一线销售业绩突出者，可放宽以上要求。   【晋升路径】销售专员-渠道分管经理-业务部主管    【公司介绍】 上饶正乾品牌管理公司是一家初创公司。虽然刚刚起步，但我们依然竭尽所能，在很多方面提供了比市面上许多成立数年的公司更为成熟的员工待遇和办公福利。  高出行业平均标准的员工待遇，只为寻找到高出行业平均能力的优秀伙伴。你可以不用有很丰富的从业经验，甚至可以是刚毕业的应届毕业生（我们有计划地提供员工技能培训），但必须具备优秀的潜质（必须具备学习能力和钻研精神）。  比一般公司成熟的办公福利，只为在辛苦工作之外，竟可能地为你营造一个舒适的办公环境。 一家对员工要求不低的初创公司具体提供什么呢：  1.高出行业标准薪酬的待遇，包括 13 薪和额外的绩效奖金、每年 1-2 次的调薪制度等。当然，全员缴纳五险一金是基础。  2.针对阜外人士，我们还额外提供租房补贴（介于当地行情，基本上相当于是全额的租房补贴）。  3.我们坚持给全员标配网易人体工程学椅；如果你喜欢站立办公，我们也提供站立工位（面积有限，目前仅能提供一个站立工位）。虽不提倡低效导致的额外加班，但介于电商行业的特殊情况，在目前办公条件有限的前提下，我们依然希望你在日常上班时间内可以坐得更舒适一些。  4.如果你需要，我们还可以给你配一台显示器（我们视高效办公为第一要素）和 MacBook（当然如果你不习惯 macOS，也可以用自己的 PC）。  5.办公室有配来自老罗畅呼吸公司的空气净化器，同时希望大家一起营造一个办公室禁烟的环境。  6.其他诸如办公室零食、节日福利、员工团建等福利，在包全员境外游前都不太值得细讲。  最后简单介绍一下我们公司，上饶正乾品牌管理公司是一家专注创新零售品牌打造的新消费品公司。  你可以简单将我们理解成为一家食品相关的消费品公司或者电商公司。办公室在江西省上饶市玉山县。  除以上岗位正在开放招募之外，我们也随时欢迎有消费品/电商公司，以及食品供应链相关岗位经验的朋友加入我们（长期招聘）。
 高性能计算集群为团队提供了必要的技术优势，使我们的研究人员能够不断透过新的视角、研发出更多创新的投资策略。于我们而言，它们绝非一堆冰冷的机器。我们像对待最好的朋友一样去给他们照料、关怀、稳定的电压以及定制化的冷却解决方案。如果你想加入一个高产出、高效率、并以TFLOPS作为成就衡量标准的团队，那么这个岗位就是为你而设计。主要工作职责：负责高性能计算集群的设计和搭建；负责优化Linux操作系统和网络配置；负责开发集群软件、监控框架和基准测试工具。 国内外计算机科学、电气工程或相关专业本科及以上学历在高性能集群性能优化、稳定性与可用性提升方面有丰富经验对探索最新技术有浓厚兴趣，擅长对技术的转化和充分应用充分了解不同高性能计算基准测试套件，并有自己的见解和喜好熟悉高性能分布式存储更佳 
岗位职责  1.快速学习产品功能并形成专业的解决方案，进行专业的售前方案表述、演示与价值呈现；2.根据客户的主要需求和痛点提供解决方案输出，引导客户需求；3.参与客户的沟通和技术交流，协助售前项目过程中的方案宣讲、POC、招投标等环节工作；4.对销售人员及渠道合作伙伴提供产品&方案培训；5.竞品及市场研究，输出产品规划或完善建议、输出竞争对手分析报告。    专业要求 1.软件&计算机专业学科优先考虑。   任职要求  1.具备较好的沟通表达能力、公众演讲能力、逻辑思考能力，面对专业问题提问可以快速应对；2.性格开朗热情，有较好的亲和力，不惧怕与陌生人沟通；3.有一定自驱力，能够自主研究行业知识和产品方案，不断提升专业维度的能力；4.能接受短期出差，具备将强的抗压能力；5.在校期间，当过学生会或班级干部的同事优先考虑；6.本科及以上学历。
岗位职责：1、负责碳化硅外延片新工艺的开发和管理；2、负责工艺的改进和良率的提高；3、申请研发项目并对外交流合作；4、专利的申请。 任职要求：1、博士学历，材料、物理、化学、半导体、微电子、材料类相关专业；2、良好的英文写作和口语表达能力；3、良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心；4、愿意投身半导体行业，具有高度的工作热情，个性积极、开放，有责任心，勇于创新；5、拥有快速学习与计划执行能力。
 岗位职责：1、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例，并进行测试2、参与工具、平台优化和开发，提升团队工作效能3、参与团队专项测试工作，参与接口自动化用例编写、中台技术需求测试等4、跟进处理线上问题。 职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，每周至少4天,不少于6个月；2、了解软件测试流程和方法；3、熟悉计算机基础知识：mysql、linux、网络协议等4、至少熟悉一种代码语言：java、pyhton等，有项目开发经验者优先4、工作细心、耐心、有责任感、逻辑思维清晰、表达能力和执行力强，有较好的沟通能力和团队协作能力；5、抗压能力强，富有激情、能胜任重复性和快节奏的工作。
岗位职责 1.完成技术负责人安排的后端技术研究和开发任务；2.解决日常技术开发过程中的各类问题，技术预研；3.对程序进行BUG修复、需求调整等；4.协助完成技术文档的编制等；5.其他工作中的各类事项。  专业要求1.计算机科学、软件相关、数学、信息相关、电商等学科。 任职要求 1.对软件开发有浓厚兴趣，有责任心和团队合作精神；2.健康状况良好，可接受出差；3.有较强的英语读写能力，听说能力强者更佳；4.在管理和沟通方面有较大的潜力；5.有Java、Java EE开发基础者，Linux操作系统操作经验者，数据库经验者优先；6.有后端框架基础者，熟悉Spring Boot、Spring MVC等框架者优先。
 职位描述：岗位介绍：参与整个产品研发过程能够承担项目测试关键技术解决方案建设包括不限于模块级测试工具开发、自动化方案设计、自动化实现以测试效能改进提升等。 职位描述：1、根据产品规划需求，制定测试计划和测试用例；2、按项目要求，控制测试进度和质量；3、定期提交测试报告，供研发部门研究和分析。 任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历应届毕业生；2、具备网络知识和网络通信协议（主要是TCP/IP）基础3、有强烈的责任感，上进心和事业心，善于与团队进行交流合作，充满激情。
 岗位职责：1、有linux系统的使用能力；2、熟悉oracle、mysql、sqlserver等至少其中一种等数据库，基本掌握SQL语言，能完成简单的数据清洗，加工工作，对ETL有一定认识；3、对hadoop生态下的相关组件，如spark、Hive、HBase、flink、kafka（至少其中之一）等有一定的了解；4、有基础的java、python、scala编码能力其一即可；5、有很强的主动学习能力，理解能力，对新技术持续不断的兴趣，有大数据项目实习经验优先；  任职要求：1.熟练使用SQL开发；2.熟悉数据仓库建模；3.熟练使用Kettle等etl工具；4.熟悉至少一种常见数据库及存储过程开发，会greenplum、postgresql者优先；5.熟悉异构数据库间的增量获取方式和数据同步方式；6.熟悉python、linux系统者优先；7.了解hadoop、spark等大数据框架；8.具备良好的沟通能力，做事认真、仔细，具有团队协作能力。  
 【云帆生培养计划】培养计划周期为五年，分为三个阶段：融入阶段、轮岗阶段、定岗阶段。■融入阶段（第一周）：通过集中授课、项目参观的形式了解行业发展趋势、公司发展历史、公司整体运营流程，熟悉公司产品、商业模式及相关规章管理制度。■轮岗阶段（一年）：通过轮岗的形式了解公司组织架构、管理制度、运营流程、服务标准等，在轮岗过程中不断提升自身的专业能力，深入业务一线学习，提出具有创新性、可行性的建议，最终确定未来定岗的方向及职业发展规划。■定岗阶段（四年）：持续关注云帆生个人发展，以半年为周期，公司会定期对云帆生个人情况进行跟踪、盘点、反馈与辅导，实现人才快速成长，为企业发展提供动力。【岗位职责】1、参与数据中心项目前期规划设计阶段的图纸校核及合作方沟通的工作；2、参与数据中心项目交付前的测试验收工作；3、参与数据中心项目运维阶段的技术支持工作，参与编写运行方案、维护方案；4、参与技术支持、运维管理等相关体系文件的编写工作；5、参与项目巡检、处置项目设备故障；6、完成领导交办的其他工作。【任职资格】1、硕士及以上学历，暖通空调、建筑环境与设备工程、电气工程及其自动化、给排水科学与工程相关专业毕业；2、具备良好的团队协作能力和创业精神；3、具备良好的逻辑能力和敏锐的观察力，能够处理复杂的问题；4、高度认同远洋集团的企业文化，具备快速融入环境的能力；5、具有很好的语言文字表达能力、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；6、具有基本的商务礼仪、职业道德和职业操守；7、情感成熟度较高，具备较强的合作意识和同理心，具备高度的责任心及职业素养，有较强的抗压能力。
岗位职责  1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责操作系统前沿技术（形式化验证，IPC，微内核等）的预研3.负责操作系统底层框架（虚拟化，内核，硬件抽象，中间件等）的设计与开发4.负责操作系统中间层框架（图形子系统，多媒体子系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统相关工具（构建，编译，调试，自动化测试等）的设计/开发 6.负责操纵系统相关功能相关需求分析和问题解决    任职要求  1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业 2.热爱软件编程，熟练掌握C/C++编程语言，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力, 善于刨根问底, 对具有挑战性的问题充满激情4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑    
 工作职责：l 参与通讯软件测试流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；l 参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；l 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升产品的质量和效率；  任职要求：l 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；l 掌握Java/Python/Shell等至少一种编程语言l 至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；l 熟悉Linux或Unix操作系统;l 精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，SDK测试，性能测试，高可用测试，安全测试等；l 能主动进行测试技术钻研，具备解决复杂问题的能力；l 具备开发设计自动化测试工具和系统的能力；加分项：l 熟悉大数据/机器学习相关业务，有相关大数据/机器学习相关测试经验l 有机器学习/深度学习专业测试领域经验；l 有K8S/Docker相关经验l 有Hadoop/Spark相关测试经验l 熟练使用Jenkins持续集成工具l 熟练使用jmeter/jacoco等工具期待您加入！     
  岗位职责：1.策划实施市场调研；2.市场数据分析；3.销售业务支持。 任职资格：1.本科及以上学历，自动化/工商管理/市场营销等相关专业；2.性格外向，随和，逻辑思维强，对数据敏感；3.对人物需求敏感，优秀的沟通、表达能力。 
 职位描述1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3.负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4.负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6.负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决 任职资格1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业2.热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，玩转Android操作系统，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力, 善于刨根问底, 对具有挑战性的问题充满激情4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑 
岗位职责: 迪卡侬零售运动主管（未来经理/店长）   在迪卡侬，我们尽全力，可持续地让大众共享运动欢益！！在全球我们近10万名员工在全产业链的岗位上努力工作，致力于为全球近60个国家，1600多家门店的当地运动爱好者提供出色的产品及服务。   在迪卡侬，我们遇见热爱，遇见志同道合的伙伴！  我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目，我们凭实力主导决定自己的职业发展，我们自主选择对自己有意义的项目并全情投入，迎接挑战、敢于决策并创造价值！   工作职责  我自主管理所属运动，推动运动在本地市场的发展，实现更高的市场占有率和长期的价值创造。  我创造令人惊喜的体验来吸引运动用户/顾客再次到我们的商场。  热情主动服务，联结用户和顾客，传递运动快乐，提供顾客需要的运动产品或服务方案；  基于本地运动市场分析，制定本地产品线，定义目标顾客群体，商业策略及经济目标；  发展有趣活跃的运动社群，增加用户粘度;  基于销售数据，通过多种商业活动及积极销售，实现经济目标； 管理及整理货架陈列，库存，为顾客打造极致的购物体验；  确保营运期间的自身、顾客、货品、现金的安全。   发展计划  - 我可以发展成为管理型人才，带领团队推动城市和门店项目。我有机会成为部门经理，商场经理，城市经理，陪伴团队成员的成长，提升团队胜任力。招聘团队成员，帮助他们的提升工作技能；管理团队运营，提升工作效率。我所创造的价值将体现在顾客满意度、运动市场占有率，人才储备梯队等方面。；  - 我可以发展为专家型人才，成为城市运动负责人，项目负责人，在某个领域推进全国/城市项目；  - 我处于网状工作模式，全国项目合作机会中，不断开拓视野及思维、提升协同合作领导力；  - 我拥有面向全球、全国的全产业链工作机会 （品牌中心/工业采购/物流/电子商务/职能服务部门/其它城市门店等），助力我成为多元化人才。  迪卡侬倡导赋能管理、鼓励大家做决定，尊重个人发展意愿，为我量身定制的全方位的长期发展计划，将激发每个人在集团内的无限可能！   任职资格: 岗位要求  -有一项长期从事的热爱的运动；  -乐于服务亲和力强，对人热情充满活力，脚踏实地确保结果；  -快速学习能力，责任心强，善于倾听，有团队合作精神；  -充满好奇心，乐于探索并能够做出合理的分析和判断；  -以执着的拼搏的状态全身心投入到一份事业而非一份工作中；  -适应零售行业工作早晚倒班的节奏，热爱并希望在零售行业长期发展；  -毕业时间为2021年6月至2022年7月。   工作时间：综合小时工作制（这不是一份朝九晚五的工作，根据门店营运要求排班）  20-40小时/每周（早晚班，周末及节假日轮休）。     薪酬福利  -基本薪资+月度奖金；  -领先全面的专业技能培训以及个人成长指导，丰富多元的职业发展空间；  -丰富多样的体育活动，当您购买迪卡侬产品享受8折；    毕业后还可享受：  -法定五险一金；  -年度利润分享；  -运动津贴；  -个人年度体检，  -入职当年即可享受12天的带薪年假，入职3年后享受15天带薪年假并逐年递增至20天；每年6天的全薪病假； -保障您及家属（配偶和子女）的全面的商业医疗保险； -新婚、新生儿及妇女节礼物；  -与公司共同发展，加入迪卡侬全球持股计划，成为公司股东。   招聘流程     简历投递->电话面试->面试->发放offer      备注：在工作职责实质内容不变的情况下，迪卡侬有权对职务名称进行形式上的调整。
岗位职责：1､即将成为前端工程师的你，在入职后需要从最基础，最浅显的工作开始做起，如调整页面样式，修改页面内容等；2､通过不断地实践累积经验，了解熟悉公司业务，养成良好的代码习惯，熟练掌握前端工具；3､度过苦涩的起步阶段后，你将逐步参与到项目中，开始独立地完成需求开发；4､在完成项目的过程中，你需要与相关产品设计人员沟通交流，也需要从产品的角度看问题。一行行代码见证了你的成长，一个个界面是对你最好的嘉奖。遥想不久后，千百万的人们正在使用你开发的应用界面，完成相关业务的办理。 岗位要求：1､广泛来说，所有用户终端产品与视觉交互有关的部分，都属于前端工程师的专业领域，前端开发工程师们利用HTML、CSS/CSS3、JavaScript、Ajax等各种web技能结合产品进行界面开发；2､作为前端工程师，除了掌握基础网页开发技术外,还要会运用React、Vue、Angular等前端流行框架，了解MVC、MVVM等前端开发模型。解决主流浏览器兼容问题和页面性能的优化也是一个优秀的前端工程师的重要能力。
 工作职责：1、负责互联网银行业务系统的 Web 前端开发工作；2、根据业务需求，完成银行线上h5及控制台系统相关需求开发，参与公共组件封装及技术方案的确定；3、能结合业务对具体的产品进行针对性的性能优化，追求极致的用户体验；4、能够在理解业务的基础上，通过技术驱动业务的发展；5、能够主动开发提高团队研发质量和效率的工具组件，关注团队工作流程的优化 任职资格：1、2022届全日制本科及以上学历；2、掌握常用的算法、数据结构。了解计算机操作系统原理，了解计算机网络的相关知识，熟悉常用的互联网协议。3、掌握前端开发基础技术（HTML / CSS / JS），了解和掌握一定的新特性；4、熟悉前端工程化开发模式，熟悉 React 框架的原理和使用, 并有相关项目的实践经验；5、具有一定的前端项目性能调优经验，能发现和解决实际项目中遇到的问题，并持续优化；6、良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神7、具有良好的压力承担能力，和自我控制能力；有勇于解决难题的信心和耐心，积极的接受各种挑战。 8、乐观向上。热爱编程，热爱互联网，具有极客精神。加分项：1、计算机相关专业；2、良好的英文能力，熟练阅读专业文档并参与社区讨论；3、扎实的基本功，深入了解过至少一种服务端应用技术或框架；4、有大型互联网项目开发经验，或知名互联网公司工作经验；8、乐观向上。热爱编程，热爱互联网，具有极客精神。加分项：1、计算机相关专业；2、良好的英文能力，熟练阅读专业文档并参与社区讨论；3、扎实的基本功，深入了解过至少一种服务端应用技术或框架；4、有大型互联网项目开发经验，或知名互联网公司工作经验； 
岗位职责 与外包开发协调，负责公司内部现有应用系统 (基于Java) 的功能维护升级、日常运维保障等工作； 公司内部网络、系统 （如交换机/路由器/防火墙/办工主机等）IT资产的日常运维保障、升级、管理等； 公司知识库的维护与管理； 在新项目中，以BA (Business Analyst) 角色，做为业务与开发之间的桥梁，负责业务的岗位要求基本要求：本科学历或即将毕业，扎实的计算机基础，优秀编码能力。英文读写能力优秀。强烈的求知欲和上进心，自学能力强，动手能力强。工作不推诿，有担当，有责任心。 专业能力：a. 具备Java开发经验，熟练掌握Java及面向对象设计开发，对Java技术有较深的理解；   b. 熟悉常见系统设计方法，熟练掌握Spring等流行开源框架，有Joget开发经验者优先； c. 熟悉mysql使用和运维，了解mysql应用场景，能够根据业务特点对表进行设计和优化； d. 良好的业务分析、业务抽象能力和业务建模能力;较好的沟通能力，有保险行业实习经验者优先。 e. 基本网络架构 (LAN/WAN, VPN等) 知识。 f. 具备Windows/Linux 系统管理能力，熟悉Linux命令行操作。 g. 具备阿里云使用经验，通过ACA/ACP/ACE认证者优先。 h. 逻辑能力强，可通过分析研究完成独立排障。
   【初始岗位：社区管家岗】【岗位职责】1. 满足住宅社区客户需求、解决客户投诉，建立并维护与客户的良好关系；2. 挖掘客户潜在需求，不断优化与创新物业服务体验；3. 加强与住户的沟通联系，及时处理业主、住户的投诉，满足住户的各种合理要求；4. 负责协调公司各服务中心社区活动的开展，并给予协助和配合；5. 负责管辖区域的物业费收缴，对服务区域的收缴率、现场品质及满意度负责。【发展路径】招募能在五年内成为储备分公司总经理的青年人，以【初始岗位】出发，经过现场历练，创造真实价值，在三年内期待能储备为驻场经理，接下来的两年内通过历练，完成认证，发展成为储备住宅分公司总经理*在初始岗位和现有岗位取得了突出战绩的情况下将成为储备池的一员，助力发展。【住宅分公司总经理岗位职责】1.独立负责分公司的全面经营，对业务方向、经营收益、客户服务、团队建设等全权负责；2. 带领包括经理、主管、一线服务者在内的大型多元团队，通过培训、考核、人才梯队培养建设，领导团队服务好客户，创造业绩；3. 负责业务经营中的大型复杂突发事件，预防风险，解决疑难问题；4. 负责与政府及企业客户、内部协同部门、外部合作伙伴及相关政府主管部门建立良好关系。 
 职位信息1、此岗位作为公司“启梦星”管培生计划-工程管理类方向的人才储备，培养方向为项目工程经理或以上级别；2、培养计划涉及：前介工程、后期维护、工程监管、品质优化及项目全盘工程管理；3、实行全职培训轮岗学习，充分了解公司优质工程管理运作，成长为工程管理专业人才；职位要求1. 本科及以上学历，工程管理、土木工程、环境工程、机电及电气自动化或相关专业；2. 良好沟通技巧，性格开朗、学习能力强；3. 有志在物业工程管理行业发展，主动性强、具追求卓越决心及恒心；4. 本职位为全职工作，仅限于 2022届应届毕业生。【完善培训】1.培训全薪及住宿，培训期间全职薪酬和提供住宿；2.培训地点优越，北上广一线超大城市；3.全职轮岗培训，覆盖各部门岗位，定制全面学习计划；4.资深导师辅导，行内大牛面对面，分享丰富经验；5.快速职级提升，主任级别起步，成长快人一步；6.年轻活力氛围，全国优秀管培生一起学习，共同进步；7.高端项目体验，覆盖各类型物业项目，核心地标大盘；8.专业提升课程，参与多类型课程，专业能力不断提升；【薪酬福利】1.薪酬：年薪10-15W2.激励：年终奖、年度调薪、晋升机制3.保障：五险一金、餐费津贴、通讯津贴、生活津贴、高温津贴4.假期：带薪年假、带薪病假、奖励假期5.福利：节假日福利、定期体检、员工活动、拓展旅游等【工作地点】 成都 简历投递邮箱：cdks-hr@kaishing-china.cn联系人：熊女士 028-86672537、18180507198（请在简历上附1寸彩照，投递简历邮件主题请注明“学校-学历-专业-姓名）
 岗位职责：1、负责数据平台的数据采集、清洗加工、分析和建模等相关工作；2、负责业务相关数据的统计分析，每日进行统计与监控； 任职要求：1.、大学本科及以上学历；计算机、统计学、大数据科学，应用数学等相关专业优先；2、熟悉SQL 数据库、 Python数据分析、Excel函数/宏等数据工具者优先。3、熟悉数据分析流程，具备数据清洗，特征提取，数据建模，数据可视化等数据分析能力，在较完整的项目经历者优先；3、优秀的数分析、解决问题能力，对处理未知的、挑战性问题充满激情；4、有较好的数据逻辑及数据敏感度，有良好的团队沟通配合协作能力； 五天制八小时，周末双休，五险一金，年终奖，公平透明的晋升渠道。
岗位职责 1、负责技术交流、招投标支持、培训、样品管理、资料库建设等；2、参与技术方案，协助销售完成重要项目的技术方案；3、收集客户需求，处理客户协调工作；进行技术分析支持工作；4、编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书；提出项目实施改进计划；5、配合完成项目实施、验收工作6、公司产品的培训和讲解，撰写项目产品文档及数据分析报告。 任职要求1.本科以上学历2.善于沟通表达3.积极乐观，阳光
 招聘专业：计算机类、电子信息类、通信类、自动控制类、车辆工程等相关专业智能汽车时代将测试验证推向了与开发并重的位置，敏捷测试的时代已经到来。 该岗位从事汽车电子自动化测试系统开发，覆盖车云一体智能网联技术、远程自动测试平台、车载以太网、自动驾驶、智能座舱、SOA集成、车身域控制器等前沿智能汽车电子技术。 涉及计算机网络、TCP/IP协议等网络协议规范、大数据处理、代码编程（C/C++/Python/Labview）、图像处理、HIL/SIL/MIL等内容。在这个职位上可以全面深入地了解汽车电子网络先进的知识和技术，通过项目实践，对汽车电子领域有一个全面系统的理解和掌握。
岗位职责  1、负责mcu软件集成及软件发布；2、负责CAN，以太网等矩阵更新；3、负责UDS，DEM等更改；4、负责SWC设计、接口设计等；5、跟踪解决软件问题。 任职要求  1、本科及以上学历，软件工程、电子工程、自动化控制、计算机等相关专业；2、具备一定的C编程能力；3、有python等脚本开发经验；4、有相关项目经验者优先。
 【公司简介】乐有家成立于2008年，是深圳市乐有家控股集团有限公司旗下地产经纪品牌。乐有家业务涵盖二手房买卖、房屋租赁、项目策划、新房代理、电子商务、资产管理、金融服务等领域。2013年10月，在董事长林凤辉先生倡导下，斥资1.7亿率先在深圳南山组织建立行业首支纯大学生团队，创新经纪人人员结构，革新行业风气，为乐有家拓展全中国积累经验和人才。集团在“立足大深圳，密布珠三角，连锁全中国”的战略规划下，于2017年启动“百城万店”计划，将陆续进驻全国所有城市，实现“有家的地方就有乐有家”的宏伟愿景！ 【薪酬福利】：收入自主制：只要你能吃苦够努力，月收入20000+本科7500元（6000元无责底薪+1500元真服务津贴）大专6800元（5300元无责底薪+1500元真服务津贴）更享有超高业绩奖金比例55%%%%-80%%%%更多员工福利：五险一金、提供住宿、节日关怀礼、带薪年假、定期团建等等 【岗位职责】：1、获取和整合附近社区楼盘及商圈信息，满足客户需求，提供置业前期的信息服务。2、运用E2E(端到端）理念，用好乐有家APP等数字化大平台，精耕社区，为用户提供“最前一公里”到“最后一公里”的房产交易服务解决方案。3、在所居住的或所熟悉的社区及商圈，开展走亲访友式的用户关系维护等工作，团结邻里，服务社区，实地考察房源并提供专业建议，及时促进买卖双方商务谈判。4、在平台强大支撑下，搭档作业，组团服务，为签约双方降低交易成本，控制交易风险，定制新的置业规划，与客户建立长久友好、良性循环的合作关系。 【岗位要求】：1、18-22届大学生，导师一对一带教，完全不用担心自己没经验；2、对销售充满兴趣，乐于应对挑战，目标导向，享受成功；3、简单，真诚，团队合作，拒绝勾心斗角；4、执着目标，坚持不懈，具有一定抗压能力。 【职业发展】：营销管培生（储备干部）、置业经理（储备店长）、店长、副总经理、营销副总裁......入职满一个月，每月一次晋升机会，一年12次晋升和加薪的机会！不唯学历，不唯资历，不唯工龄，不唯经验，不唯功过，不唯出身。靠实力说话，成就不平凡的你！时间流逝我们无法阻止，当机会来敲门时，你还在等什么？接受新的生活，新的自己，新的团队！在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和家人！收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧！
要求21年应届本科或已毕业本科。 岗位职责1.c/c++开发2.代码库维护 任职要求1.理工科本科，特别优秀者放宽要求。2.熟练掌握一门编程语言，不限于c/c++。  我们欢迎能力匹配者，但也欢迎零基础选手。高阶职责：稀疏基础数学库CPU（x86/arm处理器）平台移植与优化，开源项目的维护稀疏基础数学库GPU（A/N卡，曙光DCU）平台移植与优化，开源项目的维护高阶要求：编程能力：熟练掌握C语言编程，熟悉python，Git工具；数学能力：掌握高等数学基础知识，了解机器学习，了解基础数学库；工作能力：积极主动，团队协作，严谨踏实，有责任心; 【工作地点请看清】工作地点在16号线地铁线稻香湖路地铁站附近，北京市海淀区北清路中关村环保园文松路龙芯产业园1号楼，请看清地址，计算所分两个园区办公，老所在中关村三街，新所在北清路环保园（龙芯，睿芯，中科编易，中科智芯，高性能中心，高通量中心，集成应用，中科雷欧）。 重要的这不仅是一项工作，更是一个可以与一线研究学者，优秀研究生共同讨论学习进步，极大提升个人价值的黄金机会！劳务派遣制。
 岗位职责：1.负责底层软件开发工作，负责包括配置RTE, MCAL，Bootloader，OS, 内存，通讯，诊断，UDS等相关内容，能够完成电机控制器的CDD开发；并按照项目计划进行软件开发并完成开发文档；Responsible for the BSW development, including the configuration of RTE, MCAL, Bootloader, OS, memory, communication, diagnosis, UDS and other related content, able to afford the CDD development; 任职要求：- 全日制统招2021届本科、硕士、博士- 自动化，车辆，电气工程，计算机，电力电子及相关专业- 可获得国家认可的毕业证和学位证- 本科通过英语四级，硕士通过英语六级，或雅思、托福等相当外语水平- 良好的沟通能力及团队合作精神，积极进取、有责任心
 岗位描述：1.负责姿轨控产品工艺技术攻关、编制工艺文件、制定工艺计划并组织实施等；2.负责姿轨控产品工艺技术研究、创新管理、先进工艺、低成本工艺的调研、论证及组织实施、为全箭的先进制造、低成本提供支持；3.负责姿轨控产品工艺能力建设论证及实施。 任职要求：1.硕士及以上学历、机械制造专业，综合考评成绩排名前30%；2.熟练使用UG、PRO-E、AUTOCAD；3.有机械装配或加工工艺工作经验者优先；4.有姿轨控发动机装配工作经验优先。 公司福利：1. 法定社会保险、公积金；2. 医疗保险；【受保人：员工自身及其配偶、子女、父母皆可得到保障，您的家人就是我们的家人】【受保项目：意外医疗、重大疾病。避免因病致贫，让员工无后顾之忧】【工龄满3年增加附加补充医疗】3.假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假/产检假/哺乳假、丧假、工伤假】4.福利项目；【节日福利、季度福利、生日福利、结婚福利、生育福利】5.补贴项目；【餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、加班晚餐补贴/打车补贴】6.其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】 工作地点：上海·徐汇区·星联科技园 世界500强公司上海研发中心，非诚勿扰！
 求职者您好~北京麦田总部直聘-线上面试【任职资格】1. 年龄18—35周岁以身份证为准；2. 大专及以上学历，有部分退伍军人名额3. 具备良好的沟通表达能力和学习能力，工作积极主动；4. 敏锐的洞察力，乐于接受压力和挑战，并希望通过自我努力提升个人成长及收入水平；5. 做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；6. 市场营销等相关经验优先考虑。【优越的薪酬福利】长达1年业务津贴：新人6500-8000元/月（含1000房补）提成30%-60%+团奖+精英股份租赁+买卖可同时作业资源共享+师傅带教+房补+带薪培训+带薪年假+企业麦基金+月冠奖励+区域团队奖励 +小组业绩团奖+六险一金= 全公司近10000名置业专家平均月薪15000元以上。团队年轻态几乎都是95后00后，氛围轻松，不用拉关系，是一个纯粹的平台，国家传统节日发放福利，带薪年假及公休假，内部员工租房，购房优惠，月度聚餐及团队出游。 【就近分配】北京店面遍布北京（东起6号线朝阳区草房、四惠，北到昌平区沙河，西至海淀区西山，南达大兴区亦庄，100多个区域，400多家门店），任您选择工作地点。【岗位职责】1、负责业主与客户的接待，提供顾问式的咨询服务；2、识别客户需求，提供产品匹配、价格谈判等服务；3、负责北京范围中高端住宅、公寓、别墅、商业写字楼等的买卖与租赁交易过程，包括带客户看房、签约及过户、物业交割等，保证业务流程完整进行；4、负责客户和业主的持续开发与积累，老客户的维护等。【强大的培训体系】“麦田大学”被誉为业界 “黄埔军校”，公司根据不同层级定制培训课程，涉及房产交易、宏微观经济、金融、管理、心理学、广告学、人力资源、家庭育儿等各领域，助力员工全面成长。（每个人入职后都有专属的师傅带）1.入职：新人见面会+签约办理入职（为期1天的企业文化、行业透视，让你对公司、北京房产行业有一个基本的了解）2.入职后：麦田学园新人训（签约前、中、后的房产知识，法律知识，时间管理，人力资源管理，商务礼仪等） 【晋升渠道】每年四次公平晋升机会，凭个人业绩公平、公正、公开竞选。公司没有空降兵，全部自主培养。(最年轻的经理22岁，入司仅1年升任业务经理；最年轻的区域经理24岁，入司仅4年升任区域经理。)【招聘流程】简历投递→初试→复试→Offer→入职培训（可远程线上面试）集团业务运营岗位满一年，集团总部相关职能岗位优先应聘。面试之前可提前了解公司，穿上职业装带着微笑和自信会让您更加完美哦，祝您面试成功！一个人要想成功，要么组建一个团队，要么加入一个团队！麦田平台来支撑你更大的野心~
 深圳十沣科技有限公司是由深圳清沣溪科技有限公司主要股东、核心知识产权、核心团队及业务等重新组建而成，致力于高端工业软件、数字孪生系统与仿真云服务平台自主研发及产业化。 岗位职责负责大规模离散方程求解器的设计与开发 任职要求1.计算数学相关专业2.博士及以上学历                                                                                                                                                                                                                    
岗位职责   1.依据IEC和GB标准要求进行低压产品相关测试工作，例如：温升试验，寿命试验、绝缘试验、环境试验等等；   2.对失效结果进行深入分析，及时反馈测试结果。学习和熟练掌握施耐德低压产品标准及非标测试方法与测试设备操作；   3.理解与掌握施耐德低压电器产品相关标准要求及行业应用；   4.除满足项目测试交付期望外，利用数据分析能力助力项目设计团队创新增效  任职要求   1.电气/电子/自动化相关专业研究生   2.优先考虑有数据挖掘相关经验的同学   3.优先考虑有大数据相关软件实操经验同学   3.良好的沟通能力，团队合作精神和自学能力
 你将与其它优秀并热爱开发的一群小伙伴一起完成产品需求分析评审、技术方案设计、任务拆解与执行、功能自测试直到功能发布的全部环节；并持续改进后端工程化、代码质量与性能。 任职要求：1. 20-22届毕业，计算机相关专业2. 数据结构、算法、等相关基础知识扎实3. 熟悉C#、JAVA基本知识，对后端开发有浓厚的兴趣4. 具备较强的逻辑思维和抽象思维能力，善于分析、沟通和表达；5. 学习能力强，具有良好的团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；6. 具备技术使命感，理解技术创造价值
	 	岗位职责：	1、参与集团内控制度建立健全，协助业务领域完善规章、制度、流程及发布；	2、参与公司内部程序文件审查、修改、优化等项目；	 	任职要求：	1、优秀2022届毕业生的本科生及研究生；	2、具有较强的逻辑思维和系统化思维能力；	3、优秀的PPT制作技巧及具备较好的文字功底。
 一.海信冰箱公司介绍海信冰箱公司旗下拥有海信、容声两个品牌，主营业务涵盖了冰箱、洗衣机、冷柜、酒柜及厨卫电器等白色家电领域产品的研发制造、营销和售后服务，产品远销欧美、非洲、东南亚等国家和地区。全面满足不同国度和地域消费者的需求，致力于为全球消费者提供最好的产品和服务，在国内市场占有领导地位。目前冰箱公司拥有国家级企业技术中心，并在全球建立四大研发中心：青岛、顺德、美国和德国，研发人员规模达600人，在国内外与顶尖高校建立长期合作关系，技术创新能力稳居前茅，时刻与世界主流家电技术保持同步，在冰箱“环保”、“节能”、“保险”、“智能化”等领域不断钻研，推进着研究成果的不断创新，致力提升人们的生活品质。 二.招聘专业生产计划管理、安全管理、安全工程、环保工程等各类专业。 三.岗位职责 （一）、HSE现场管理1、落实日常HSE检查、各专项检查。2、按上级单位要求，准备并上报相关资料。（二）、HSE体系管理工作1、定期组织危险源、环境因素辨识；定期辨识与更新法律法规台账。2、编写相关体系文件，管理标准、操作规程并监督实施；3、组织公司危险点、环控点、有害作业点的建立及监控工作；4、监督有关部门与相关方签订安全环境协议，对相关方施加影响。5、负责管理各类职业安全、环境保护、职业卫生、消防各类日常记录文件，保存相关法律法规文件；6、按有关标准和法律法规要求，负责组织策划公司HSE体系的建立和维护，并承担归口管理工作。（三）．职业健康工作1、防暑降温工作的现场检查、宣传、培训、应急管理。2、职业健康现场管理。3、劳保用品、工作服管理。4、组织职业健康体检。5、职业健康文档管理工作。（四）、消防管理1、消防设备设施器材、应急物品现场管理；2、跟踪消防维保单位开展消防维保工作，并组织维修单位对消防故障进行维修。（五）、教育与宣传1、按年度培训计划，组织开展各类HSE培训。2、制造各类HSE宣传看板、标识。3、应急演练，按演练计划组织开展应急演练或督导责任单位开展应急演练。（六）、安全生产标准化1、编写相关体系文件，管理标准、操作规程并组织贯彻；2、标准化体系维护。  四.任职要求1、2022届统招本科及以上学历毕业生2、985、211院校毕业生优先3、素质要求：有较好的协调组织沟通能力；有较强的团队合作意愿；抗压能力强，诚实正直 五.薪资福利1.薪资：本科薪资8000-8500元/月，转正后12-13W/年；研究生8500-10000元/月，转正后13-16W/年。2.公司福利食宿：免费提供两餐（午餐/晚餐），免费提供宿舍，配有独立卫浴、空调、冰箱、无线网络等；福利：缴纳五险一金；可落公司集体户口、接收档案、党组织关系；享受各类法定节假日、夏季高温补贴、中秋春节福利等；
岗位职责：  1、根据业务需求，进行数据库系统的存储、带库、光纤交换机的软硬件管理等基础维护；2、负责主流数据库系统（Oracle、MySQL、TIDB、POSTGRESQL）的安装与日常升级维护；3、根据业务需求运用Shell或Perl等脚本语言，并能进行脚本程序开发；4、根据现网运行情况抓取低性能Sql及问题，针对问题优化现网运行。岗位任职条件：1、本科及以上学历的应届毕业生，计算机、网络工程等相关专业；2、熟悉Shell或Perl等脚本语言，并能进行脚本程序开发；3、熟悉索引和SQL语句的优化及服务器的性能参数调整；4、诚信谦逊、踏实进取、严谨负责，有较强的沟通能力、学习能力，有强烈的创新意识。
工作职责1. 与产品、开发人员积极沟通，澄清需求，深入理解需求。2. 创建和维护测试计划和测试用例，执行测试，并撰写测试报告。3. 积极沟通测试结果，跟踪 bug 的修复和验证。4. 响应并跟进线上和客户反馈的产品问题，并协助解决。5. 测试工具及自动化测试用例的开发与维护 任职资格1. 理工科或相关学科学士学位，硕士以上学位更佳。2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉相关的测试流程和测试文档标准，对软件测试有浓厚的兴趣，具备良好的责任感，认真细心，遇事积极主动3. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨4. 有一定的计算机基础，熟悉网络，数据库，熟悉一定的程序语言（Java, JavaScript, Python 等）基础更佳5. 能够创建测试计划，有自动化测试经验是一个额外优势
岗位职责:1、负责方正证券客户端产品业务研发和基础架构工作；2、负责App性能、体验优化及质量监控体系建设；3、负责前端基础架构建设，包括技术调研、规划等，探索极致用户体验和工程效率；4、负责技术创新，跨团队沟通与协作。任职要求:1. 全日制研究生及以上学历，2022年及2023年毕业生，计算机、信息、通信、金融工程等相关专业；2. 热爱计算机科学和互联网技术，对移动产品有浓厚兴趣；3. 具备扎实的数据结构和算法基础，精通至少一门编程语言，包括但不限于：Java、Objective-C、Swift、C、C++；4、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；5、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力；6、学习能力强、接触过移动端开发者、对金融行业有一定了解或有浓厚兴趣者优先。
岗位职责  1、负责整车能量流仿真与优化分析；2、负责新能源汽车能量管理正向开发软件平台。  任职要求  1、全日制硕士及以上学历，车辆工程、能源与动力等相关专业；2、研究方向为新能源汽车能量管理/热管理/电驱动方向；3、英语4级，具备国外学习经历者优先；4、熟悉使用AMEsim/Matlab/GT-Suit软件者优先。  
需求专业：控制科学与工程、计算机科学与技术、水声工程、信息与通信工程、人工智能、航空宇航科学与技术、船舶与海洋工程、电子科学与技术、兵器科学与技术、动力工程及工程热物理、仪器科学与技术、电气工程、机械电子、机械制造及其自动化、流体力学、交通运输工程、应用数学、声学、信息管理与信息系统、软件工程。 岗位职责：负责相关领域的科研工作。 任职要求： 1、品学兼优、身体健康，热爱国防事业；2、踏实稳重、坚忍不拔、团结协作、积极向上；3、复合专长必居其一； 4、扎实的数学功底。
岗位职责 1. 独立完成复杂的系统分析，设计，并完成核心交易系统功能和公共核心模块代码编写任务，参与PC端和移动端的开发，按照计划保质保量完成代码开发任务；2．参与系统构架设计，系统框架的评估选型，接口规范制定，技术文档编写等；3. 参与协调证券交易所，证券公司，银行，应用系统供应商（恒生电子等），数据供应商（万得等）等共同开发新核心金融交易软件产品；4. 协助业务部门梳理业务需求，提供业务规划方案，构架设计方案，并能根据方案编写设计文档并展开研发工作；5. 协调并推动对功能模块进行单元测试，编写测试文档，持续优化完善产品；6. 职业发展方向是高级工程师。任职要求：1、统招本科或本科以上学历，计算机相关专业，精通JAVA语言，J2EE相关技术；2、0-3年开发工作经验，熟练掌握Spring、MyBatis、Hibernate、SpringBoot等常用Java开源框架;熟悉HTML、JavaScript、jquery、DIV/CSS、JSP 等Web技术；3. 熟悉软件团队协同开发、测试、部署过程，熟练掌握idea/eclipse/sts, Git/SVN, Maven等工具使用4、熟悉Tomcat等主流服务器的安装及布署，熟悉linux；5、熟悉测试环境和生产环境的维护，熟悉自动化运维工具、项目配置、构建和发布管理6、丰富的数据库开发经验，熟练应用SQL语言，掌握主流数据库Mysql、DB2、REDIS；7、能快速融入团队，自我学习能力强，能吃苦耐劳，善于团队协作开发等；8、大型金融机构直接工作经验或金融科技公司软件开发经验优先；9、有基金交易系统或支付系统开发经验加分。   
国内营销岗位职责 ①负责所辖区域市场开拓，扩大公司产品覆盖率；②获取和收集市场信息及商业机会;③进行商务谈判，签订合同并跟踪、交付以及回款;④负责对客户进行拜访，搜集、反馈和跟进用户意见或建议。任职要求 ①本科及以上学历，原则上不限专业；②接受长期派驻（地级市以上）工作模式；③能于入职前拿到驾照，具备较强的组织协调能力。海外营销 工作职责：①开发、维护和管理海外营销渠道/客户资源;②获取和收集市场信息及商业机会;③负责国家市场趋势的调研分析;④进行商务谈判，签订合同并跟踪、协调直至合同交付;⑤进行海外市场策划及推广活动。任职要求：①本科及以上学历，原则上不限专业；②精通一门外语(英语、日语、西班牙语、法语、泰语优先），可应用于日常交流及商务谈判，接受驻海外工作。
 岗位职责：1、负责Linux平台下面应用程序的开发、测试和支持；2、完成产品的应用层软件代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、设计、开发产品自动化测试软件和管理系统。 任职要求：1、计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2、具有良好的C、Python语言基础，有实际项目开发经验；3、熟悉Linux系统和开发环境，有实际项目开发经验；4、对软件开发有持续的兴趣和良好的学习态度。
 1.主要从事染料检验、染料性能评估及客户实验，协助研发人员进行新型染料及染整工艺开发。2.染整、化工或纺织相关专业。3.熟悉分散染料、活性染料、酸性染料等纺织品常用染料的染色工艺4.熟练掌握与印染相关的实验室常用仪器设备。5.能够熟练使用word、excel、ppt等常用办公软件.6.大专及以上学历，应届生亦可，工作认真、好学、有上进心。7.有宿舍、食堂、班车，全额五险一金，生日福利、各种节假日福利、补贴，8.上班时间朝九晚五，上市公司稳定大平台。
 岗位职责：1. 基于价格数据的时间序列预测、深度学习和强化学习算法；2. 基于新闻评论和社交媒体数据的自然语言处理（NLP）算法；3. 基于财报、达人行为以及行业分析数据的统计分析模型；4. 面向海量数据的分布式机器学习技术；5. 大规模实时量化交易系统。 任职要求：1.计算机、数学，统计学专业，本科及以上学历；2.了解TensorFlow， Pytorch等至少一种深度学习框架；3.对建模技术的前沿探索有热情，优秀的学习能力和逻辑思考能力；4.具有良好的沟通协调能力、文档写作能力和语言表达能力；有自然语言处理经验更佳。
			工作职责：			1、参与项目需求分析和功能设计；			2、按照规范编写代码，提高产品的性能和质量；			3、完成上级交办事项，按时按量完成开发以及其他技术工作；			4、参与技术评估、技术积累、技术难题解决等工作。			 			任职要求：			1、本科及以上学历，计算机相关专业；			2、了解网络编程、TCP/IP协议以及IO、NIO相关知识；			3、了解Java、Go、Python一门或多门语言，有Go的毕设或者实习经验者优先；			4、了解常用设计模式、算法、数据结构、常用数据库及缓存技术；			5、了解使用IntelliJ IDEA、VSCODE、Git、Docker等开发、部署工具；			6、热爱技术，良好的沟通能力，工作责任心强，自驱力强。	
 岗位职责支持销售向客户介绍公司产品并提供合适的解决方案，对客户提供产品的培训，并解决客户遇到的问题。 该职位为技术岗位，可以向技术、管理或销售方向发展。 任职要求自动化，机电一体化的专业的本科或研究生， 英语口语流利
 岗位职责：1. 根据需求完成后端功能模块开发方案设计，编写接口、文档以及对接2. 能独立追踪、定位和解决问题，优化程序性能3. 根据制定的开发计划完成日常研发工作任职资格：1. 计算机相关专业，本科以上学历2. 有使用PHP开发经验的优先3. 有laravel/CI框架开发经验的优先4. 了解MySQL数据库操作，了解Memcache、redis缓存5. 积极配合团队协作开发6. 积极主动，对工作负责  
具体职责您将加入联想研究院PC创新与生态研究室，从事智能汽车系统核心技术的创新与研发，亲身参与并推动汽车智能化浪潮。您的具体职责如下：1. 负责智能汽车系统方向的思维创意；2. 负责智能汽车车规级虚拟化方案的规划、开发、优化与认证；3. 负责智能汽车系统（智能座舱与自动驾驶方向，Linux/Android等OS ）的裁剪、优化与定制，设备驱动的开发与优化；4. 参与到跨团队合作的工作，与HW，Cloud，AI，UI，UX等专业团队一起定义智能汽车的创新生态系统；岗位要求1. 计算机、通信、电子等相关专业，研究生及以上学历；2. 熟练掌握C/C++和脚本语言编程（如shell，Python等），有良好的编程习惯；3. 熟悉Linux内核，如中断处理、内存管理、进程调度、设备驱动等；4. 熟悉ARM等嵌入式平台开发，具有较强的系统开发与调试能力优先；5. 良好的问题分析，自我总结，自我学习，交流沟通能力。
 工作内容：1. 策略回测、仿真和实盘交易系统开发；2. 股票、期货、期权等大数据平台的设计开发；3. 参与整体技术框架和各个平台的研究和设计。 任职要求：1. 海内外知名高校硕士研究生及以上学历，特别优秀的可放宽至本科学历，本、硕（博）均为计算机，电子工程或自动化等专业；2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Linux操作系统上的C/C++/Java开发编程，熟悉Python, Shell等脚本语言；3. 对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；4. 有大数据相关系统开发经验如Hadoop、Spark、Redis等；5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；6. 有Linux平台下低延迟系统设计、高性能计算等开发经验；7. 了解市场上的信息技术更新，学习和掌握新技术。
  岗位职责："1.参与制定软件产品的实施计划，现场软件安装、使用培训和跟踪指导，保证实施进度和质量；2.项目实施中问题的处理与协调，组织完成项目的验收工作；3.产品的售后服务，为客户提供现场和远程技术支持；4.完成客户的回访和定期巡检，整理客户的需求及问题，跟踪问题处理情况；5.调研和总结客户对产品的意见和改进需求，提出改进意见，并积极挖掘产品可扩展的模块或功能；6.对实施经验进行总结，提交总结的知识文档，并不断更新文档的使用，保证规范性文档的质量。"岗位要求："1. 本科及以上学历，计算机及医学相关专业，2022届应届生；2.有较丰富的业务专业知识3.能够独立解决一般技术问题，具有一定的分析问题和解决问题的能力；4.对技术问题具有一定的归纳总结能力；5.具有良好的沟通能力及沟通技巧；能够较好地满足客户需求；与客户保持持续良好关系；6.熟悉sql server或oracle；7. java可进行二次开发者优先；8.能适应经常性出差。"
 岗位职责：  1、负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Presto/Yarn/Spark/ElasticSearch等）确保高可用,高性能； 2、负责集群容量规划、扩容及性能优化； 3、设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台； 4、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。   任职要求： 1、计算机相关专业，本科及以上学历； 2、了解Hadoop/Hbase/Hive/kafka/Zookeeper/Spark/flink等开源项目； 3、对数据仓库有基本认识，有大数据或数据仓库运维经验的优先； 4、熟悉python或go 开发语言，具备一定的程序设计基本功和学习能力; 5、良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，自我学习能力强，富有团队合作精神； 6、熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；
工作职责：1、对负责行业或区域的规模以上客户持续经营，客情关系维护；2、引导客户做以效益为导向的信息化建设（ERP/MES/PLM/HRM/BPM等相关系统），协助客户实现数字化应用价值；3、市场活动的邀约与市场活动的现场支持工作；4、作为公司储备业务人才培养；5、完成领导交代的其他任务。任职资格：1、有志从事企业管理信息化管理工作，具备较强的问题诊断与分析能力；2、具有较强的学习能力、沟通能力与关系建立能力；3、形象气质佳、有责任意识、抗压能力强、积极热情、吃苦耐劳。 
 岗位职责： 1. 负责自动驾驶相关图像算法开发； 2. 图像算法原型开发，移植，性能优化。 任职资格： 1. 计算机、模式识别、机器学习、数学等相关领域硕士及以上学历； 2. 精通C/C++，具有较强的工程实践能力； 3. 具有一定的计算机视觉与图像处理基础，熟悉常用的图像处理算法（物体检测、跟踪、分割、分类识别等）； 4. 能够熟练阅读和理解英文资料及论文； 5. 责任心强，具有较强的团队合作能力和学习能力； 【职位亮点】 1. 最前沿的技术方向-人工智能，最具发展前景的应用方向-自动驾驶； 2. 完整的产品平台，各方向都有经验丰富的专家指导； 3. 实战型团队，注重技术导入产品，新员工会得到很好的锻炼。
	 	About Nokia Bell Labs  	Do you want to change the world?	Do you want to invent the future?	Are you looking for meaningful real-world experience?	Then Nokia Bell Labs, the Nobel Prize winning research organization, is for you. We are currently accepting applications for our intern program.	Nokia Bell Labs is building the future – connecting all humans, all senses, all things, all systems, all infrastructure, all processes. Discovering the possibilities that shape the human experience are at the heart of everything we do. Our interns will have the opportunity to learn from and work with industry leading experts, and the best and brightest minds, who solve the most formidable challenges confronting our world through disruptive innovation and research.	Projects for the 2021 internship cover technologies such as 5G&6G, augmented intelligence, smart devices, IoT, data analytics, robotics, AI, cloud technologies and more…	 	· Create outstanding research and innovative technologies in AI/ML to solve challenging problems with real-world	impact in next generation access networking and vertical industries.	· Discover potential possibilities and carry out ambitious research work that can shape the next generation networks	and the way we live and work, by inventing breakthrough technologies to make networks and systems smarter and	greener.	· Create and maintain strong collaborative relationships with researchers from academia, leading research bodies,	business units and government agencies.	 	 	· Ph.D and have at least two years’ work experience in computer science or communications, automatic control.	· Strong background and hands-on experience in the use of modern AI/ML technics to address wireline/wireless	communication problems.	· Strong algorithmic problem solving and software development skills at least one programming language, ideally	Python, C++, Matlab.	· Ability to conduct independent research while contributing to global projects that span across multiple Bell Labs sites.	· Excellent spoken, written communications skills in English.	· Knowledge and experience in big-data mining and analysis is a plus.	 	 
 岗位要求：（1）Java编程基础扎实，熟练掌握面向对象编程思想；（2）熟悉Java常用的设计模式和MariaDB，Redis数据库；（3）了解云计算和虚拟化相关技术，熟悉Python语言优先。工作地点：广州。  Casa Systems是美国纳斯达克上市公司，超宽带5G解决方案及服务提供商，致力于向无线网络、有线网络、光纤网络以及多网络融合组网运营商提供先进的超宽带5G解决方案。Casa Systems拥有先进的核心网与接入网技术，面向未来5G网络为运营商提供网络升级改造解决方案，助力运营商提升网络性能并实现敏捷运营。公司总部位于美国波士顿，在中国、荷兰、法国、西班牙、爱尔兰、加拿大、澳大利亚分别设立全资子公司/分公司。凯媒通讯（Casa China）于2005年5月成立，是美国CasaSystems在华全资子公司，负责公司产品的研发、销售、生产与全球技术支持。凯媒通讯（Casa China）自主研发的项目已获得广州市科技创新专项资金支持，目前拥有25项以上知识产权。
 岗位职责：1、负责点云数据处理软件系统搭建设计实现；2、参与点云算法的维护、改进及优化；3、激光雷达设备的检校及标定。岗位要求：1、本科及以上学历，测绘、遥感、地信、计算机科学、数学等相关专业；2、有良好的数学基础，线性代数、概率与统计基础扎实，对算法设计、实现、测试、优化等有浓厚的兴趣；3、英文水平良好，能快速阅读和理解前沿英文论文；4、熟悉掌握至少一种程序设计语言，了解面向对象编辑思想，Matlab/Python/C++/Java均可；5、有强烈的责任心，并对研发和创新有强烈的兴趣，有激情去探索和创造；6、熟悉点云处理算法如点云降噪，点云匹配，点云分割，点云分类等，有点云相关研究算法成果者优先；7、熟悉Lidar数据处理流程相关算法，熟悉PCL等开源点云库优先。 
 岗位职责：1.负责项目产品及市场商务支持相关工作；2.协助上级提供市场及销售需要的产品商务资料；3.根据不同行业客户输出与之适配的解决方案。任职要求：1.了解互联网或软件产品实现过程，包括从需求分析到产品发布等；2.良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；3.具备良好的用户需求调研及编写能力，能根据客户需求进行需求分析；4.有销售、商务支持相关经验者及软件相关专业优先。
    职位要求        学历/专业：2021届计算机及相关专业学士/硕士毕业生        工作时间：一周至少三天，可以维持2个月以上稳定出勤        工作地点：上海浦东世纪大道地铁站上盖，世纪汇大厦         如果你对后端底层方向感兴趣，可以和我们一起钻研：      如果你对Web应用感兴趣，可以和我们一起钻研：       
岗位职责：1、负责工程项目机电安装工程的各项工作，配合项目经理开展各项工作；2、协助工程部完成高低压配电招投标工作；3、审核有关工程项目的图纸资料，参与审核施工组织设计和施工技术方案等工作。在图纸最终版本确定后，根据图纸提取各项材料计划，在招标采购过程中对施工单位及工程所需材料进行考察，以达到最合理的施工标准；任职要求：1、全日制大专以上学历，机械工程、机电一体化、自动化等相关专业；2、服从上级的调度和工作安排，及时、保质、保量地完成工作任务；3、有大型猪场建设经验优先。工作地点：广东、广西、湖南、湖北、贵州、山东、陕西
 岗位职责：1、与相关部门沟通，确定具体运维运营需求，协助部署、测试与上线等工作；2、根据需要编写服务的测试脚本、升级脚本等；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档 。 任职要求：1、计算机、软件、通信、电子、自动化等相关专业本科及以上学历；2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。 
			岗位职责:			(1)负责楼盘销售、客户开发与积累，并与客户业主建立良好的沟通关系；			(2)为客户提供房屋买卖、贷款等相关业务全程服务；			(3)负责客户开发、电话预约与登记、实地看房、谈判签约以及售后跟进服务等			(4)进行相关市场调研，为公司提出相关合理化建议；			(5)积累并发展目标客户，力争达成销售目标。			任职要求：			1、热爱销售，喜欢和人沟通；			2、能吃苦耐劳，能承担一定的工作压力；			3、渴望成长，具有一定的学习能力！			 		 
岗位职责： 1、负责华东区域销售计划的实施，达成销售目标（量、毛利等）；2、负责潜力客户的开发，制定产品方案并向客户进行推广；对价值客户建立深度关系；3、负责报价与价格谈判，并执行公司的价格政策；4、负责所销售产品的货款回收，保障公司资金安全和高效周转；5、负责市场信息和竞争信息的收集、整理和反馈，以帮助公司进行相关决策；6、负责客户相关质量问题的投诉处理。任职要求：1、本科学历，专业不限；2、性格开朗，擅于建立关系，目标感强。  
工作职责 : 1、运用大数据分析工具、数据挖掘算法解决业务中的实际问题与需求；2、训练及构建算法模型、部署模型上线并基于实际效果进行持续优化；3、探索机器学习方法并应用到实际业务中，提升企业数据运营能力。 任职资格 :1、2022年毕业，硕士及以上学历，在校期间学习成绩优良；2、有较强的数据分析能力，擅长Excel及其他数据分析工具；3、有自己的数据运营思路和方法论，能独立完成较高质量的业务分析PPT报告；4、执行力、抗压力强；沟通能力好，团队意识好；5、熟悉互金行业、或有互联网运营实习经验者优先。
  招聘部门：信息技术部招聘岗位：2022年校招运维工程师岗位职责：1.负责现有应用系统各项运维工作和新业务系统的测试、上线管理、安全检查等工作；2.负责系统变更和日常管理，包括但不限于业务主机及相关应用的变更和管理，运营操作手册、流程、业务系统架构逻辑及应急预案的制订和实施，系统日常操作及应急操作自动化优化开发等；3.负责主持系统主机和应用管理，包括但不限于系统日常监控和业务处理、系统主机和应用安全保障、系统应急处置和事故处理，以及业务系统问题跟踪、处理；4.负责跟踪交易所、登记结算公司、银行、系统服务商等外部机构发布的与公司业务系统参数变更、系统升级、补丁和新业务规则等信息，据此制定变更实施计划并跟进执行情况；6.负责制定、完善关于机房日常管理、机房值班管理、系统运维管理、介质和数据管理等方面的制度、流程和相关表单；7.完成部门交办的其他工作。任职条件：本科及以上学历，计算机相关专业；具备扎实的计算机理论基础；熟悉主流服务器操作系统，熟悉MySQL、ORACLE数据库；了解网络安全知识；掌握常用中间件服务器的配置与管理，如Tomcat、Apache、Nginx等；态度端正，逻辑分析能力强，善于沟通；通过证券从业资格考试。  
工作描述：机器人微信应用小程序的开发 工作要求：了解计算机专业基础知识熟悉HTML、DIV+CSS等前端技术，熟悉DOM模型精通JavaScript、Ajax，熟悉jQuery，bootstrap，AngularJS等前端框架熟悉微信小程序的开发和部署，有过实际项目上线经验 加分项：参加过知名微信小程序的开发工作
   岗位职责：1、负责农业等封闭式场景的地图元素识别，提升地图构建的自动化程度。2、从事深度学习在点云分割上的模型优化算法的研发和产业落地；3、负责不同深度学习训练平台的调研与跟进，研究模型训练和模型压缩的方法；4、洞察业界进展、行业动态，规划设计竞争力强的关键技术；5、完成上级安排的其他工作任务。 任职要求：985、211院校，电子、自动化、通信、计算机、软件、控制、导航等相关专业，硕士及以上学历。 待遇福利：▲开放式的办公环境、健身房运动、咖啡吧下午茶；▲不定期的文娱活动、月度团建、生日派对、跨年酒会；▲享有年度旅游、年度体检、节日福利；▲享有国家法定节假日、年休假、婚假、产假、病假；▲享有工作餐补贴、电脑补贴、全勤奖等各种补贴；▲购买五险一金，周末双休。 
 岗位要求1. 计算机，软件工程及相关专业毕业，大专以上学历；2. 熟悉至少一种通用编程语言，有数据库相关知识基础，自学能力强，能独立处理技术问题，能承担系统的故障排查；3. 语言能力：中文良好, 英语水平四级以上优先考虑；4. 工作积极主动，具备良好的服务意识，较强的沟通能力及应变能力，有耐心、责任心、团队精神，有售后工作经验者优先。5. 具有web应用程序实施或部署经验优先，熟悉Linux和Windows服务器部署，可对服务器进行维护和管理；有云平台运维经验优先； 主要职责1. 对客户提供售后技术支持，包括技术服务、故障检查等；2. 使用邮件和电话对接客户，要求快捷、及时、准确回应客户需求；3. 善用内部相关团队标准工作流程，适当升级未处理的问题；4. 完善系统及产品运维知识库，协助开发人员进行系统或产品升级；5. 每周轮休两天，需要值班。  
  岗位职责： 1、从事机器学习、数据挖掘、知识表达与推理、用户行为分析等方向的应用研究和开发工作； 2、负责用户行为建模、知识图谱等核心算法及平台的设计与研发，提升公司相关产品的核心竞争力和用户体验； 3、探索人工智能应用，构建智能系统，提供AI建模服务。招聘要求： 1、计算机科学、机器学习、统计学、应用数学等领域的优秀硕士； 2、有良好的研究背景和成果，对算法研究兴趣浓厚，业务抽象能力强；具备创造性思维，能够将全新想法转化为工程应用； 3、具备较强的编程能力，精通主流编程语言，如Python等。 
 22届同花顺春招已开启！ 【内推码：TG8309】可免简历筛选流程介绍 简历投递：即日起至3月26日，登陆同花顺校招官网、选择校园招聘，创建账号并完善个人资料（已有账号，不用重新创建）选择合适的岗位投递，并选择笔试场次（我们有两场笔试，赶上任意一场笔试即能参加春招）笔试时间： 第一场3月9日 19:00-22:00 第二场3月26日 10:00-13:00同学们可以根据自己的时间，提前安排投递   招聘岗位：图像算法工程师 招聘人数：4人              工作地点：杭州市 岗位职责： 负责基于深度学习包含但不仅限于图像检测/分类/分割等算法研发以及调优。 岗位要求： 1、具备熟练的英文阅读能力，能够阅读学术论文； 2、熟悉tensorflow、keras、pytorch、caffe等主流深度学习框架中的一种或多种； 3、熟悉opencv中的常用算法，并运用到相关项目中； 4、熟练使用python、c++中任意一种编程语言； 5、掌握深度学习算法，对yolo、faster rcnn、east、crnn、unet等算法有一定项目经验，对算法原理、实现、优化有较深入了解的优先； 6、有过ocr、人脸识别、病理识别、内镜图像识别项目实践经验的优先。 
岗位职责 1.负责游戏服务端开发和工具开发。2.根据策划提供的需求完成对应的功能模块开发。  任职要求1.本科及以上学历，计算机相关专业。2.扎实的编程基础，熟练使用一门C语系（C/C++,C#,Java）编程语言。3.优秀的逻辑思维和自学能力，良好的编程风格规范，基本的英文文档阅读能力。4.热爱游戏，善于分析和解决问题，勇于探索不同方法解决问题。5.有游戏项目经验或程序设计比赛获奖经验者优先 
岗位职责: 安全培训生   OTIS为您提供：   系统的EHS（安全、环境和健康）理论体系学习和解决方案，多城市岗位选择，海外发展机会。   任职要求：   学历：本科及以上学历，安全工程，或机械、电气等相关专业  较好的英文听、说、读、写能力  较好的沟通表达、组织协调、发现和解决问题的能力  诚实可靠、有同理心、进取心及团队合作精神  较强的抗压能力，能适应一定频率的差旅    在OTIS您将享受   富有竞争力的薪资待遇  完善的福利体系和员工关怀方案  量身定制的培养体系  多元化的职业发展路径  导师、大咖的指导与传授  项目管理的历练与学习  员工奖学金计划  包容创新的企业文化  全球化的发展平台   关于奥的斯   奥的斯推动世界前行，让人们在更高、更快、更智能的世界联系无间、发展蓬勃。我们是全球知名的电梯和自动扶梯制造商、安装和服务提供商，每天运送乘客约20亿人次，维保电梯和电扶梯约210万台，规模引领全球。在世界各地诸多知名的地标建筑、交通枢纽、商厦和住宅等等，都可以看到奥的斯电梯的身影。奥的斯总部位于美国康涅狄格州，全球员工约69,000人，其中包括约4万名维保工程师，致力于满足全球200多个国家和地区的客户和乘客需求。
 岗位职责：1、 知晓项目工程管理目标，严格执行施工方案、技术交底，指导检查各专业班组按图纸设计要求施工；2、 负责检查及管理施工中人员分工、物资调配、机械设备任务；3、负责把控施工现场生产质量、施工进度、安全风险等，对现场存在事故隐患等问题进行检验和整改落实；5、 负责施工日志、施工记录、现场影像资料的收集，协助商务有关洽商签证记录办理汇总；6、 负责现场与监理、分包单位工作上的对接与协调；7、 协助生产经理撤场，物资清点，周转，归库。任职要求：1、 本科及以上学历，土木工程、地质工程、工民建类相关专业；2、 具有明确的职业规划，肯吃苦有韧任，能坚持从基层岗位做起，逐级晋升管理岗。3、学习能力强，善思考总结，有较强的内驱力和主动性。4、逻辑清晰，表达顺畅，善于交往，在校有组织活动的经验。
岗位职责1.遵照公司整体营销策略，做好产品宣传、推广和销售工作2.定期拜访客户，了解客户需求，为客户推荐适用的产品，建立良好长期合作关系3.负责业务跟进及后期维护工作，了解产品的使用情况，协助处理客户投诉，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务4.定期反馈市场信息，建立和完善客户档案5.完成上级交办的其他工作 任职要求1.大专及以上学历；生物医药相关专业优先2.医美/药品/医疗相关其他领域有从业经验优先3.具有良好的人际沟通表达能力，有较强的学习能力、协调能力，应变能力和客户服务意识及团队合作精神4.工作主动，积极热情，热爱销售工作，勇于突破自我5.持续的学习能力
 C/C++/java/python/HTML/JS 开发、测试、网络攻防、算法等岗位开放，欢迎联系 IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件、网关产品等的设计开发1、参与从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、大数据平台、安全管理及安全分析系统、态势感知等产品特性的系统设计、核心开发、交付与运维;4、独立完成模块设计、详细设计、代码编写、单元测试、静态检查、本地构建、测试环境搭建、交付验证、问题定位、资料开发等工作；5、大数据&AI平台，开发、优化AI算法，分析攻击流量、构建威胁检测模型，支撑各类安全产品（AI防火墙、AI DDOS、态势感知等）安全竞争力构建;  【岗位要求：满足一种即可】1、能够熟练使用C/C++/Python/Perl/Ruby/Shell等至少一种脚本编程语言2、熟练掌握一个或多个大数据主流技术框架的原理及应用，如Hadoop、Flink、Spark、HBase、Kafka、Redis、Zookeeper等3、熟悉网络通信基础知识，具备网络安全相关业务的开发经验优先；
工作职责:1、负责各领域算法理论方面的研究工作，包含但不限于数据挖掘、机器学习、推荐系统、自然语言处理等领域；2、负责项目把控，包括性能优化、效果分析方案设计等； 任职要求：1、本科以上学历，计算机科学、电子工程、应用数学等相关专业；2、熟悉Python、scala等计算语言；3、熟悉TensorFlow、PyTorch、PaddlePaddle等计算框架；4、熟悉CNN、VGG、YOLO、Transformer等经典神经网络模型；5、熟悉SVM、 LDA、HMM等数据挖掘算法6、熟悉自然语言处理、推荐系统，能够根据业务需求进行建模、调优及验证；7、熟悉深度强化学习、对抗网络者优先；
岗位职责：1.参与公司IT系统开发，配合团队其他成员完成开发工作 ；2.确保各系统搞扩展、高效率、高稳定，保证平台稳定运行；3.熟悉公司项目并能独自承担一个模块的开发；4.参与公司对行业前沿技术的研究及应用。任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式；3.熟悉网络编程、数据库、Android UI框架；4.熟悉Android的线程、进程、Bundle以及Handler机制；5.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和https有较深刻的理解；6.熟悉掌握自定义控件、精通UI布局；7.熟悉蓝牙4.0通信及数据交互；8.有硬件对接开发经验优先
	 	 	岗位职责：	1、负责实时音视频系统的基础设施建设，承载高并发、高可用、低延迟的音视频传输需求。	2、后台相关产品的系统架构与相应业务功能的设计与开发，持续优化、重构现有系统，支撑业务的快速发展。	3、负责保证在千万级并发规模下，服务的稳定可靠；	4、参与项目的架构设计评审，解决业内技术难题。	技能需求：	1、深入了解Linux/Unix，具有出色的数据结构和算法基础；	2、精通C++，熟悉C++11, 熟练掌握STL，代码规范且功底好；了解Python或Shell；	任职资格：	1、计算机或相关专业本科以上学历；	2、具备良好的团队协作意识，自我驱动，热爱学习，能够承受一定压力。	3、逻辑性强、理解能力强、好奇心强、尽责心强，热爱软件工程 。	 	 
  岗位职责：1、负责部分基因编辑项目的管理，包括合同及方案内容审核及解读，将项目任务拆分，安排生产实施，全程跟进所负责项目，定期汇报进展。2、协调各部门处理项目问题，解答客户疑惑，提供技术支持。3、整理分析项目数据、归纳总结工作中的问题，能思考并提出一些建议。4、完成上级交代的其他工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，生物、医学等相关专业，有分子生物学、细胞生物学相关理论及实验经历优先考虑；2、具备良好的英文文献阅读能力；3、工作责任心强、严谨细心，条理清晰，较强的承压能力。4、具备良好的沟通协调能力、人际关系处理能力。
岗位职责1、负责开展商用密码检测、商用密码系统测评的技术研究。 2、负责按照密码相关法律法规和标准，开展密码产品质量、安全性评估报告。 3、熟练使用测评设备和工具开展测评，完成测评方案、测评报告及其他项目实施相关技术文档。 4、根据客户产品的密码安全防护状况，提供合理有效的建议解决方案和合理化建议。 5、密码类新技术的研发。 任职要求1、全日制本科以上，4年以上密码学习和工作经历。 2、熟悉密码算法、密码协议、密钥管理等常见密码学理论知识。 3、熟悉信息安全领域的基本理论方法和技术、信息系统基本架构和安全模型，具有良好的网络和信息安全基础知识。
岗位职责：1、面向应用需要的GIS算法开发，包括几何图形算法、空间分析算法等；2、负责自动化生产系统持续优化。 任职要求：1、GIS、测绘、计算机及应用数学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上Python/C++/Java语言开发经验；2、具有良好的数据结构及算法基础功底，熟悉GIS中常用算法，具备独立实现能力；3、熟练掌握至少1种空间数据库的使用，如PostgreSQL/PostGIS、SpatiaLite等，熟悉基于数据库的各种空间数据处理操作；4、熟练掌握常见空间数据处理开源库的使用，如GDAL/OGR，shapely等，具备较强的空间数据分析能力；5、具有较强的沟通表达、逻辑思维能力及学习能力，高度的责任心以及良好团队合作精神。 
岗位职责 （1）负责公司 web 前端实现；（2）从前端技术角度给出对于产品交互的建议和想法，从技术端保证优质的用户体验；（3）编写符合ESLint规范的代码，使用vue开发前端项目，了解服务器端开发者优先；（4）对产品进行性能优化，实现高效的前端页面加载、执行和渲染；（5）在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具。  任职要求 （1）计算机相关专业优先；（2）熟悉 Html、JavaScript、CSS、Ajax 、TS等 WEB 前端技术，基础扎实；至少掌握一种以上的前端架构（如：JQuery/Vue/AngularJS/React），熟悉 Vue 架构优先；熟悉前端性能优化；（3）具备面向对象编程思想，能够独立完成前端 JavaScript 类库的编写；（4）有实际 web 开发经验或视觉设计、交互设计、界面设计等能力优先；（5）有强烈的责任心及解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的职业道德及敬业精神。
 岗位职责： 1、协助完成相关实验技术操作，负责对设施和环境进行日常监控，负责检验过程中样本的控制； 2、遵循实验室标准操作规程，按时准确完成各项交付的任务； 3、领导安排其他的工作事项； 任职资格： 1、医学检验或病理学相关专业本科及以上学历。 2、有较强的学习能力； 3、具有高度的事业心、责任感。
岗位职责：1.现有EDA工具的支持、维护和优化；2.新模块/新功能的开发和维护；3.算法研究及优化。专业要求：1.计算机、软件、通信、电子、自动化、电子信息等相关专业2.熟悉C/C++编程语言，较强的学习能力和沟通协作能力
 岗位职责：C++高级软件工程师需能处理从设备驱动程序到基于事件的数据处理以及数据可视化的所有事情，为公司（SynSense）硬件开发和产品开发提供支撑，以及为算法团队提供工具链以及库，支持基于公司全新硬件（芯片）的算法及应用开发。Samna是专为公司(SynSense)芯片产品工具链及实时交互环境服务的开发者接口工具，其核心基于C++语言编写，对外提供了Python API和数据可视化工具（界面）。通过Samna，用户可以非常方便的操控硬件平台（芯片里）的脉冲神经网络并实时处理基于事件的数据流。本岗位（高级软件工程师）需要你参与后端工具链的开发及为Samna提供各种动态库支持。我们期待您：1. 参与软件开发的全过程，包括系统需求分析、实现、测试、文档编写及维护；2. 系统集成，包含编写测试集及收集验证数据集；3. 基于公司神经拟态处理器开发平台的搭建，为公司客户及公司算法团队提供软件支持；4. 与算法团队中的机器学习专家合作，了解他们的需求以及改进他们的工作流程；5. 与软件团队其他成员合作，提高代码质量。职位要求：1.	有为开发人员构建软件产品和工具的项目经验，如SDK、库或IDE；2.	5年以上modern C++（11, 14, 17）项目经验；3.	熟悉Linux系统，有构建工具（CMake，Make）和git的经验；4.	良好的英语听说能力；5.	有敏捷开发经验；6.	计算机科学、数学、软件、电子等相关领域硕士及以上学位。另外，我们期望您：1.至少对一个处理器架构或MCU/CPU系统了解透彻，对新的计算架构感兴趣；2.熟悉C++模版元编程；3.了解Python解释器；4.拥有嵌入式开发经验；5.有跨平台（Windows, Mac, Linux）开发经验；6.对神经拟态计算、脉冲神经网络等有一定了解。
岗位描述：1、负责游戏公共后台服务器的功能和架构开发；2、分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发方案，并完成开发相应的后台模块；3、服务器模块的性能调优、可持续发布；4、后台模块的测试，维护及优化。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉Linux平台，熟悉Golang、C++语言优先；3、熟悉MySQL的设计、开发与优化，熟悉微服务架构、服务治理者优先；4、熟悉数据结构、算法及优化、Socket编程、多线程编程等；5、有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强。
 岗位职责1.基于海外定制需求，进行总体方案设计和详细设计并撰写说明文档，完成编码工作；2.项目整体测试，包括整体联调及测试，软件、硬件、工业设计间的联合调试。3.应用支持：与客户需求相关的产品应用开发，现场问题的定位与解决。 任职要求：1.教育程度及任职资格：大学本科及以上学历(工科专业)；2.专业工作经验：应届毕业生或以上；3.综合要求：良好的组织、沟通、表达能力、善于分析。
			Work youll do:			Assurance:			• Perform IT risk assessment and IT audit, in areas covering general IT controls and application controls			• Assist in facilitating our clients to improve their accounting/ financial/ business related processes by the adoption of new technologies, tools, solutions and/ or application			• Prepare written reports on findings and recommendations from project work			• Be innovative in developing new tools and new solution for our clients in different industries			 			Fintech Assurance:			• Participate in assurance engagements in emerging technology, such as Fintech and blockchain platforms and solutions			• Assist our clients to build and further improve their businesses with the adoption of emerging technology while managing the cybersecurity/ IT related risks			• Identify and present findings and recommendations to clients from project work			 			Digital Assurance:			• Analyse clients business challenges, evaluate suitable solutions with digital enablement based on existing best practices, conduct analysis and present your recommendations to the client’s middle or top management			• Make your design real by developing your idea to the actual solution and test it through a full lifecycle			• Document your design and solution to help clients to follow your thoughts			• Applies analytical thinking and professional skepticism to surface more complex issues within the audit and appropriately document judgements			 			You are also expected to:			 			• Build own understanding of our purpose and values&semi; explore opportunities for impact			• Demonstrate strong commitment to personal learning and development&semi; act as a brand ambassador to help attract top talent			• Understand expectations and demonstrate personal accountability for keeping performance on track			• Actively focus on developing effective communication and relationship-building skills			• Understand how your daily work contributes to the priorities of the team and the business			• Be passionate about new technologies and be eager to learn and dive into new topics			• Improve your expertise in process analysis and design combined with an in-depth knowledge of putting information into real world solutions		 
使命：为车主提供车规级的稳定性及消费级的流畅度体验；职责：负责理想汽车基础软件的架构设计与开发，包括Linux Kernel & Driver ，Linux Vehicle Distribution，IoT OS，核心组件，通信中间件，Android HAL，感知算法开发与工程化落地等，为用户打造极致卓越的驾乘体验；人员构成：部门同学来自手机、互联网、汽车电子行业的顶尖团队，多人具有Linux 社区代码提交经验，打造过多款成功的产品与系统，高质量交付了理想ONE 驾舱的底层软件系统。 岗位职责： 任职资格：
 1、参与软件产品的需求分析、负责测试计划和方案的制定，包括但不限于功能、性能、可靠性、用户体验等系统性测试；2、对测试方案进行有效的落地与执行，以确保项目进度和软件质量，形成自动化测试用例并进一步形成服务化，提升效率；3、熟悉jmeter性能测试工具，搭建服务监测平台，根据业务需求，自主开发测试脚本，对服务器性能做出总结，并辅助开发优化；4、在项目中保持和项目负责人、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决； 1、2022届获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉测试用例设计方法，有接口测试经验；3、熟悉Python语言，代码开发高质量、高效率；4、熟悉mysql数据库基本操作；5、沟通协作能力强，具有强烈的责任心，具有一定的抗压能力； 1、了解Linux操作系统、数据结构及算法等基础知识；2、对于redis缓存了解者优先； 有实际的Python编程项目经验，熟悉pytest框架；有良好的学习能力及自驱力，有良好的团队沟通协作能力。
Keywords:Japanese; English; Accounting; Financial Reports 工作职责：1. 收集、处理北美和亚洲市场上市公司报表数据，建立和维护全球主要股票市场的股票数据库；2. 与相关部门紧密合作，及时有效地解决客户问题；3. 积极发现和提出工作中出现的问题(包括系统、流程、数据收集方法)，并提出改进建议，以进一步流程效率和数据质量；4. 持续监测数据处理流程和数据质量，与技术和项目团队共同推动流程改进以提高数据质量；5. 参与相关的项目，如行业/市场数据收集方法研究，市场扩展，过程认证，新产品开发支持等。 岗位要求：1. 本科及以上学历，会计/金融/经济学等相关专业尤佳；2. 工作年限不限；3. 有良好的英文听说读写能力；4. 有良好的日语读写能力； 5. 良好的英文财报阅读、分析能力；6. 目标导向，按任务、项目要求高质量交付工作成果；7. 具有ACCA/CFA/CPA资格或者在考人员尤佳。l 具有良好的沟通能力的团队合作精神。 Responsibilities:1.Use Morningstar data collection system to timely, accurately and completely collect equity fundamentals data from financial statement for North American and Asian market companies, and build and maintain global main stock markets’ equity database.2.Closely work with quality assurance and technical department to resolve clients’ data issues timely and effectively3.Actively discover and raise issues in work (including system, process, and collection methodology) and propose enhancement suggestion to further improve system functionality, process efficiency and data quality.4.Understand current process and quality status through related indicators, and corporate with technical and project management department to drive improvement.5.Participate in other data and process related projects, like industry/market data collection methodology research, market expansion, process certification, new product development support, etc. Qualifications:1.Bachelor degree and above, in areas of Japanese language or Accounting/Finance/Economics.2.No requirement for work experience, fresh graduates is qualified too3.Proficient in English in reading and writing, CET 6 and above is preferred4.Proficient in Japanese in reading and writing5.Passion in details and pursuit of perfection6.Positive attitude towards work and life7.A good team player with good communication skills 
 主要职责：· 参与SAP ERP项目实施中的应用系统设计、安装，以及关键客户的支持工作；· 在资深顾问的指导下对FICO/SD/LOGISTIC等相关模块进行全程实施；· 负责实施项目中的日常维护，故障处理，确保系统的稳定可靠· ABAP开发顾问负责参与业务部门需求沟通，制定开发计划，协助完成功能说明书等的编写，并执行相应的开发流程任职要求：· 全日制大学本科及以上学历，计算机、信息管理、数学、统计学、英语等相关专业；· 性格开朗、执行力强、有较强的沟通协调能力和团队合作精神· 有良好的沟通和解决问题的能力；· 良好的英文沟通能力 加入源讯，你将获得：▶      完善的职业发展和人才培养计划▶      卓越的工作环境和有竞争力的薪资▶      足额缴纳的五险一金▶      补充的商业医疗保险▶      技术创新的社交工作体验About AtosAtos is a global leader in digital transformation with 107,000 employees and annual revenue of over € 11 billion. European number one in cybersecurity, cloud and high performance computing, the Group provides tailored end-to-end solutions for all industries in 71 countries. A pioneer in decarbonization services and products, Atos is committed to a secure and decarbonized digital for its clients. Atos is a SE (Societas Europaea), listed on Euronext Paris and included in the CAC 40 ESG and Next 20 Paris Stock indexes.The purpose of Atos is to help design the future of the information space. Its expertise and services support the development of knowledge, education and research in a multicultural approach and contribute to the development of scientific and technological excellence. Across the world, the Group enables its customers and employees, and members of societies at large to live, work and develop sustainably, in a safe and secure information space.源讯是全球数字安全和数字化零碳领域的倡导者。 集团拥有107,000名员工，年收入超过110亿欧元。在网络安全、云计算和高性能计算方面，为71个国家的不同行业提供定制化端到端解决方案。作为脱碳服务和产品的先驱，源讯致力于为客户提供安全和数字化净零服务。源讯在巴黎泛欧交易所上市，并被纳入CAC 40 ESG和Next 20巴黎股票指数。源讯的愿景是帮助设计数字空间的未来。利用我们的专业知识和服务以多元文化的方式发展知识、教育和研究，并为科学和技术的卓越发展作出贡献。在全球范围内，源讯使客户、员工以及其他社会成员在更安全可靠的信息空间中实现可持续地生活、工作和发展。
	工作职责：	1.负责所属模块的代码编写和调试    	2.参与基础服务和业务功能开发，包括API开发、后台管理系统开发等   	3.协助完成其他相关技术开发任务	4.相关技术性文档的编写	 	岗位要求：	1.2022届计算机、软件工程、信息工程、数据及大数据等相关理工科专业       	2.熟悉C/ Java/ C# 等操作编程语言，了解Spring/Mybatis等MVC框架，热爱编程        	3.了解Linux编程环境及常用工具优先考虑       	4.熟悉数据库相关知识，熟悉SQL或MySQL数据库，了解SQL的性能优化等      	5.良好的英语水平（CET-4或相当CET-4等级英语水平，书面读写形式为主)	6. 具有良好得代码编写习惯、具备良好的责任心。较强得学习能力，较好的团队沟通与协作能力
岗位职责最   任职要求
岗位职责  1.使用FineUI对FRBI、FineTube、九数云前端和移动端用户界面进行开发和维护，并持续的完善FineUI设计原则及文档，以推广到更多的新产品使用；2.使用ReactJS对简道云前端和移动端用户界面进行开发和维护，并持续完善简道云用户界面设计原则JDY Design；3.持续优化产品展示以及操作页面的性能，追求极致的用户体验；  任职要求 1.2022届重点本科及以上学历应届毕业生，理工科专业背景；2.熟练掌握Html5、CSS3 以及 Websocket 开发3.熟练使用 jQuery/Angular/React/Vue 等现代前端框架/库4.了解Redux / Vuex / MobX 等前端数据流框架5.积极主动，热爱技术，追求卓越6.对 Web 性能优化感到兴奋，乐于钻研前端效果的实现，充分发挥你对新技术的渴望和热情7.热爱跟你一起工作的人，热爱你所在的公司，热爱你自己写的产品   
 岗位职责： 1. 配合产品经理完成PC端软件的架构设计，输出设计文档 2. 与软件工程师配合，完成架构实现 3. 与测试工程师配合，完成软件测试 任职要求： 1. 熟练使用c/c++语言； 2. 了解GUI设计及开发，有QT开发经验优先； 3. 基于QT或VS有2D图形开发经验优先； 4. 责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。
 任职要求：1、本科及以上学历，化工类或环境工程类专业；2、有较强的技术协调能力，熟练使用办公软件；3、做事有计划有原则，具有良好的团队合作精神。岗位职责：1、配合销售与业主进行技术交流、工艺参数的收集等；2、负责项目的工艺设计（包括流程设计）、工艺设备计算、方案编制；3、负责模拟工况的小试、设计及实施；4、配合各部门做好工艺技术答疑相关工作；5、研发新工艺等。
【工作内容】 对现有爬虫引擎的优化和维护 对新的内部数据需求进行需求梳理，文档攥写以及技术方案的设计与落地 对抓取的大规模数据进行清洗与挖掘，输出数据报告 开发自动化脚本工具  【工作要求】 计算机或相关专业毕业。 熟悉beautifulsoup，webdriver，appium等主流爬虫框架，熟悉数据库指令 有大量实际的反爬虫经验，能够对抗平台反爬策略 具备实际的高并发分布式爬虫的开发经验，能够设计针对特定平台的爬虫引擎 思维严谨缜密，能够设计合理规则对数据进行抽取和清晰。 对人工智能、自然语言处理有所涉猎优先 有spark等大数据工具使用经验优先 具有团队意识，沟通能力强，能够妥善处理交付上下游需求  【其他福利】 大牛门徒是微软、谷歌等知名互联网公司的官方合作项目。在这里可以免费接触到互联网行业的大牛，可以参与价值数万元的专业课程，以及可以得到互联网大牛的免费职业指导。 技术负责人Justin是微软的资深工程经理，负责过上亿用户的产品。
岗位职责：1.承接AI业务的各项数据需求，重度参与AI团队语音、图像以及对话等技术方向的数据生产工作，能够高效合理的设计方案，组织数据资源团队对数据交付的结果负责，确保交付的准确性和全面性；2.负责理想同学对话库的构建与持续完善，为训练及测试提供优质数据，并持续维护并优化理想同学的线上体验；3.基于数据业务持续输出方法论，持续迭代数据生产及交付的方法论及工具。 任职资格：1.熟悉语音、图像、自然语言处理的基本原理，对AI场景及行业有一定了解；2.有较好的语言学以及多语种的专业背景，具备将专业能力落地应用的能力；3.较强的学习能力，并善于归纳总结，具备较强的责任感和执行力；4.具备Shell、Perl或者Python等脚本语言的能力者优先。
岗位职责岗位职责：1、负责纺织品物性组的日常检测工作，保证报告的准确与及时；2、在负责的领域内落实实验室质量管理体系的运行，并持续改善；3、协助实验室经理开发新标准，拓宽检测能力范围；4、准确完成CNAS或大客户组织的能力验证活动；5、积极配合完成上级领导安排的其他工作。  任职要求：1、大专及以上学历；2、有相关检测经验者优先考虑，如纺织品国内外相关法规和标准（如起毛起球，强力测试，透气透湿防紫外线等功能性测试，织物耐磨测试，抽绳小附件等安全性测试等等）；3、责任心强、积极主动、工作认真细心；4、有一定的英语能力，能阅读英文标准及法规。 
岗位职责 1.产线维护与保养；2.生产线布局与规划；3.生产工艺的改善；4.包装方案的制定；5.作业指导书等文件的编写；任职要求：1.大专以上，工科专业优先；2.自动化，了解PLC优先；3.动手能力强；4.适应加班
岗位职责：1.负责软件系统功能及技术点的需求调研与需求分析；2.负责撰写需求调研报告、需求规范书、设计说明书等需求文档；3.负责协助软件开发人员理解需求并召开需求传递会议； 4.负责管理需求、维护需求以及后续的跟踪文档； 5.参与需求阶段后各类设计、测试等阶段性工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2.掌握软件工程方法，熟悉需求分析方法和文档规范；3.具有较强的逻辑思维能力、沟通能力、写作能力、学习能力；4.有软件开发经验优先；5.熟练使用 office、 visio、 axure、 XMind 等工具。
岗位职责 1.完成技术负责人安排的后端技术研究和开发任务；2.解决日常技术开发过程中的各类问题，技术预研；3.对程序进行BUG修复、需求调整等；4.协助完成技术文档的编制等；5.其他工作中的各类事项。  专业要求1.计算机科学、软件相关、数学、信息相关、电商等学科。 任职要求 1.对软件开发有浓厚兴趣，有责任心和团队合作精神；2.健康状况良好，可接受出差；3.有较强的英语读写能力，听说能力强者更佳；4.在管理和沟通方面有较大的潜力；5.有Java、Java EE开发基础者，Linux操作系统操作经验者，数据库经验者优先；6.有后端框架基础者，熟悉Spring Boot、Spring MVC等框架者优先。
 岗位职责：1、编写产品手册文件，提高服务效率和保证服务质量；2、收集产品故障，并进行分析，与研发反馈并给出解决方案；3、对现场工程师、经销商工程师等技术人员进行产品技术培训；4、制定合理的产品配件库存计划，保证产品维修时效；5、提出产品的可维护性需求，并在产品开发阶段跟进需求。 任职要求：本科学历，生物医学工程、电子信息、通信工程、电气与自动化专业。
 工作职责：1、建立客户关系档案，开展客满调查，支持各销售单元提升客户满意度；2、建立线索、商机台账，跟进商机运营及转化，组织商机立项，采集项目阶段性数据，并通过数据分析项目运作逻辑，刷新项目资源配置和作战策略调整建议；3、跟进销售进度，参与销售相关会议，刷新销售进程，识别风险，提供建议，并根据需要参与项目运作；4、商务投标支持，开展合同管理，管理合同档案；5、组织制定销售指导规范，统一销售语言、工具，策划并组织实施销售竞赛，营造良好竞争竞赛氛围，提升销售队伍的血性与能力。 销售管理岗位可以成长为：销售精英、营销大师、经营管理专家。 任职要求：1、2022届全日制本科及以上学历，统计学、数学、财务、工商管理、市场营销、经济学等相关专业优先；2、专业成绩优异；3、较强的数据处理、分析能力，逻辑清晰严谨，较好的沟通及文字表达能力；4、熟练表格或数据类型软件的操作；5、严谨、细心、有耐心，有韧劲。 你将得到什么...不设限的丰厚报酬：因人议薪、一人一薪、年度两次调薪....全方位的福利体系：公寓式宿舍、食堂、五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假...）、年度体检、员工关爱基金等；系统化的定制培养：拓梦计划、蓝天计划、骄阳计划、星火计划、周二学习会....趣味性的业余生活：咖啡厅&阅览室&健身房&球场（篮球、足球、沙滩排球、羽毛球）、运动文化节&六一亲子节&大型年会 &520司庆等；
 岗位聘用原则：☆ 熟练掌握语言使用时间不低于10个月☆ 近12个月累计编程时间不低于6个月☆ 近12个月编程代码量不低于10000行☆ 计算机相关课程平均成绩良好及以上注：编程实践为自主代码开发，不包括对已有系统的修改和调整
⼀、岗位职责：1. 为产品提供算法及⼤规模计算与模拟⽀持。2. 发展研究课题、组建研究团队并开展相关研究⼯作。3. 设计并开展⼤规模计算与模拟培训课程。  ⼆、任职资格：1. 硕⼠及以上学历。2. 具有博⼠后⼯作经历者优先考虑。3. 具有并⾏计算经验者优先考虑。  三、专业要求(满⾜部分、⼀项或多项)：1. ⼤规模数值线性代数计算包括但不限于：熟悉常用的矩阵分解算法及其优缺点，如 LU 分解、QR 分解、Cholesky 分解。熟 悉常用大型稀疏系统的计算方法，如共轭梯度法、Krylov 子空间方法、预处理。熟悉常用的大规模优化迭代算法，如随机梯度下降法、Gauss-Newton 算法、Levenberg-Marquardt 算法、拟 Newton 方 法。熟悉本征问题及其微扰计算理论、矩阵的奇异值分解、CUR分解，了解主成分分析或稀疏主成分分析以及相应的优化算法。了解微分几何或流形上的最优化理论。 2. 量⼦算法与计算包括但不限于：熟悉量子信息的基本概念，如密度矩阵、纠缠态、量子相干性。熟悉典型的量子算法，如离散时间及连续时间量子行走、量子搜索、量子 Fourier 变换、绝热量子计算、量子系统的 模拟。了解量子复杂性理论及现代量子加速算法，如 HHL 算法、量子主成分分析。熟悉经典随机 微分方程，如 Ito 理论、Fokker-Planck 方程、Ornstein-Uhlenbeck过程、Stratonovich 方程。了解量子随机过程，如量子主方程及其关联与涨落、量子 Langevin 方程、陷俘原子或离子的激光冷却。了解 腔量子电动力学、超导量子器件、量子电路理论等典型的量子架构。了解超冷原子的基本概念，如Bose-Einstein 凝聚、Gross-Pitaevskii 方程、涡旋及其有效理论、极低能散射理论、Fechbach 共振、理想及相互作用 Fermi 气体、Fermionic 超流性、光学晶格、人工规范场。 3. 计算物理、计算电磁场或计算等离⼦体包括但不限于：熟悉常用的数值计算方法，如数值微积分、常微分方程的数值计算。熟悉 Fourier变换、最优滤波及谱密度估计。熟悉常用的偏微分方程数值算法及相关初/边界条件的处理，如 FTCS 方法、Lax 及 Lax-Wendroff 算法、leapfrog 算法、Crank-Nicolson 方法，熟悉其适用性条件、数值耗散、Courant-Friedrichs-Lewy 稳定性条件。熟悉常用的计算电磁学方法，如 Yee 网格离散化、 有限时域差分法、有限时域积分法、矩量法。熟悉多粒子系统的统计模拟方法，如重要性抽样、NpT 系综、Wang-Landau 抽样、Monte Carlo 重整化群方法。了解量子 Monte Carlo 方法，如路径积分表示、变分方法、Green 函数 Monte Carlo 方法。了解宇宙大尺度模拟的常用方法，如粒子模拟。 4. 统计计算包括但不限于：熟悉经典统计学估计和 Bayesian 统计推断，如混合模型与 EM 算法、ML 与 MAP估计、因果推断、Bayesian 网络、隐 Markov 模型、条件随机场、因子图。熟悉基本聚类算法，如 平均值/中心值聚类、谱聚类、核方法。熟练掌握常用的现代 Monte Carlo 模拟方法，如 MetropolisHastings 抽样、经典模拟退火，熟悉随机行走的统计理论。熟悉经典概率论，如大数定律、截尾不等式、鞅。了解常用的图优化算法，如统计推断、变量消除、平均场理论。了解随机图理论，如随 机图中的相变、小世界网络。了解张量网络或密度矩阵重整化群及其在大规模优化问题中的应用。 四、薪资⽔平： ≥ 50 万/年，具体视申请⼈经历及情况⾯议。
  岗位职责：1. 调研客户需求并提供整体实施方案或设计概要，协助客户解决实际使用产品中的问题；2. 编写产品应用技术资料和产品推广PPT，配合销售团队拜访客户做技术交流；3. 配合研发团队测试和评估产品，协助市场和研发团队准确定位产品的应用和性能要求；4. 为客户提供数字化工业软件的咨询和培训服务，负责客户工业软件的维护和技术支持；任职要求：1. 本科及以上学历，机械、自控、计算机、生产管理等专业优先；2. 熟悉主流工业软件、熟练应用CAM软件和具备机加车间生产者优先；3. 熟悉机械加工生产流程，及生产规则和相关质量标准；4. 熟悉企业生产制造管理流程，有机械、汽车、装备制造等行业背景优先；5. 对现场生产制造管理、质量管理、生产物流等有深刻理解；6. 对自动化系统集成及其它管理系统如:ERP、PDM等系统有详细了解；7. 有机械加工相关工作经验者优先；9. 工作积极主动、责任心强，具有良好的团队合作精神，有主人翁态度和企业共同发展。
  岗位职责：  1、协助工程师完成各岗位各项基础事项； 2、支持工程师完成对团队获取所需支持/技术；3、学习并实践公司各岗位职责，监督相应模块实施情况； 任职要求：1、 本科以上学历，计算机技术、安全工程、机械设计及其自动化等相关专业；2、有担任学校学生会工作者优先考虑；3、欢迎应届毕业生加入。                 岗位职责：1、协助工程师完成各岗位各项基础事项； 2、支持工程师完成对团队获取所需支持/技术；3、学习并实践公司各岗位职责，监督相应模块实施情况；任职要求：1、 本科以上学历，计算机技术、安全工程、机械设计及其自动化等相关专业；2、有担任学校学生会工作者优先考虑；3、欢迎应届毕业生加入。                  岗位职责：1、协助工程师完成各岗位各项基础事项； 2、支持工程师完成对团队获取所需支持/技术；3、学习并实践公司各岗位职责，监督相应模块实施情况；任职要求：1、 本科以上学历，计算机技术、安全工程、机械设计及其自动化等相关专业；2、有担任学校学生会工作者优先考虑；3、欢迎应届毕业生加入。                   岗位职责：1、协助工程师完成各岗位各项基础事项； 2、支持工程师完成对团队获取所需支持/技术；3、学习并实践公司各岗位职责，监督相应模块实施情况；任职要求：1、 本科以上学历，计算机技术、安全工程、机械设计及其自动化等相关专业；2、有担任学校学生会工作者优先考虑；3、欢迎应届毕业生加入。
 职位描述负责前端相关的开发工作，努力提升用户体验。 任职要求1.本科及以上，计算机软件等相关专业；2.扎实的HTML、CSS、JavaScript前端开发基本功；3.有vue、react、移动端等前端项目开发经验者优先；4.愿意学习前端各类新技术，能与团队顺畅交流协作；5.思维清晰敏捷、逻辑分析能力强，善于发现问题并且有责任心积极跟进问题。
机器学习平台工程师机器学习算法的应用对我们的成功至关重要。我们时时跟进在模型延迟和吞吐量方向研究与实践的最前沿。理想的候选人应有扎实的编程功底、并对最先进的机器学习模型的高性能部署工作具有丰富的经验与持续的热情。在这个岗位上，你日常的工作任务和技术项目将不断挑战你的编程能力和机器学习应用的极限。你准备好迎接挑战了吗？主要工作职责：负责在高性能C/C++环境下开发和优化机器学习模型；负责在不同算法、编译器、操作系统和硬件环境下的性能优化。 岗位要求国内外计算机科学、电气工程或相关专业本科及以上学历精通数据结构和算法，具备扎实的C++/C语言编程能力熟练掌握机器学习模型和TensorFlow/PyTorch熟悉IntelMKL、Eigen、OpenBlas之一，了解SIMD更佳具有优秀的书面表达与沟通协调能力对计算效率有极致追求 
岗位职责 "1，负责配电部门的区域销售业务，开发并跟进成都及周边区域工业客户，完成销售指标2，制定本人每月工作计划及其费用预算；3，确定重点客户并能保证对其有效跟踪，客户及项目信息及时反馈至上级经理；4，认真、按时填写业务档案；5，开发新客户，并能与公司建立业务往来关系；6，积极同本地区及其它区域办事处进行项目协作；7，能够向客户提供施耐德产品解决方案，在区域支持下独立组织产品推广会；8，了解市场相关动态。"    任职要求 "1，本科及以上学历，电气相关专业优先；2，毕业三年内；3，工业产品销售背景，电气相关产品优先；4，熟悉石油石化、化工等工业行业；5，熟悉项目招标流程；6，良好的组织策划、协调能力，严谨务实的工作态度，良好的沟通能力；7，具有良好的销售技巧和较强的市场开拓能力；8，愿意接受挑战，具备团队合作精神；9，对销售岗位充满热情，积极主动。"  
 岗位描述：1、从事人机交互系统、AI中台产品等的算法研发工作。2、负责深度学习、自然语言处理等方向算法的研究和开发。职位要求：1、硕士及以上学历，研究方向为自然语言处理、深度学习、数据挖掘等。2、对NLP领域常用深度学习算法如CNN、RNN、Transformer以及预训练模型如Bert、Roberta、GPT等深入理解。3、有相关项目实践经验以及发表过相关学术论文者优先。4、参加过相关竞赛（如机器阅读理解、信息抽取等）并取得优异成绩者优先。5、熟悉Linux常用命令，熟练掌握Python、Java、C++等编程语言。
职位描述：1、负责SaaS平台产品的研发2、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性，深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作 任职要求：1、本科学历或以上，计算机、软件、电子、自动化等专业2、熟练掌握数据结构、具有较好JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力，掌握常用的设计模式；了解JVM的原理，包括内存模型、类加载机制以及性能优化3、精通SpringMvc、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，对优秀开源软件的源码有心得者优先4、精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如Hbase、Memcached、Redis、Mongodb等5、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等6、具有很强的分析和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力 薪资待遇：体面的收入、全额社保福利保障、健康关怀保险计划、年度贡献Bonus、共同目标的小伙伴、咖啡管够零食管饱、工作生活弹性切换、Open的个人发展机会、有趣的TeamBuilding时光、前瞻的碳中和视野、个人社会价值感、多元化行业及产品认知、参与行业前沿workshop、参与国家行业标准制定、引领国家实现双碳目标
【项目描述】在东软的营销管培生项目中，你将会和毕业于世界各地的同学一起进行全面系统的实践与培训，我们将以东软的销售行为为主导，共三年的培养周期，充分锻炼管培生的等商业行为和战略视野，为你的职业发展奠定扎实的基础。整个过程中，我们将为你配备行业内顶尖的销售大咖以及资深的领导力培养专家作为你的，帮助你实现快速的成长和积累，最终成为公司的。【晋升路径】管培生-客户经理-销售总监-省分（副）主任-业务单元（副）总经理【岗位职责】1.负责规划、建立、维护和推进客户连接和关系建设，挖掘潜在销售机会，积累客户资源，建立商业生态圈，与内外部协同完成商业计划；2.掌握客户行业知识,搜集并掌握客户行业讯息，了解和挖掘客户需求和痛点，将客户需求与公司产品或解决方案相结合，实现双赢；3. 与售前、项目经理及技术工程师团队等公司内部部门进行合作，提供符合客户需求的解决方案,达成目标；【任职要求】1.2021届/2022届毕业生，硕士及以上学历，专业不限；2.优秀的沟通能力、学习能力，具有学生干部或社团经历者、创业经历者优先；3.对大客户销售工作感兴趣，对IT行业有热情，有强烈的成就欲望。 
 1、负责实验动物的饲喂及日常观察；      1、生物类相关专业中专或大专学历；    
岗位职责  1、负责上位机软件的开发、调试以及后续的技术支持；2、与机械、电气以及工艺的配合，完成整机的开发与交付；3、根据开发需求说明书及软件架构设计说明书编写模块详细设计说明书；4、根据模块详细设计说明书进行编码；5、参与需求分析、软件设计、测试方案制定并给出合理建议；6、软件的安装，调试，维护。  任职要求 1、计算机/软件/数学/机电/自动化等相关专业，硕士及以上学历；2、熟练掌握Visual Studio编程软件（必须），熟练掌握C++编程；3、熟练掌握常用的通信方式，包含且不限于（TCP/IP,UDP,串口等）。
 1、协助售前解决方案经理完成项目的设计咨询和解决方案；2、负责方案的PPT/文档写作，协助进行项目技术交流、讲解、演示工作；3、依据设计规范要求，配合销售完成项目的招投标工作；4、负责各行业解决方案的收集、归纳修改及模板设计工作，优化技术方案。5、售前解决方案经理安排的其他工作。 1、熟悉大数据、云计算相关概念；2、具备良好的PPT制作、标书、解决方案等文案能力。3、具有软件开发背景者优先考虑。4、具备良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责  1、配合XLab团队，完善和设计竞争对手以及竞品的研究和管理体系的构建：2、在指导下使用各种方式分析用户行为和业务行为，完成XLab指派的具体信息挖掘课题，充分挖掘真实、可靠的竞对信息；3、学习和参与竞品的产商分析、产品分析等竞品分析报告；4、学习和配合XLab完成标准化研究报告内容框架、研究分析方法策略总结与沉淀；5、学习企业组织架构管理、商业运作模式等宏观企业知识。  专业要求1.计算机科学、软件相关、数学、信息相关、电商等学科。 任职要求  1.熟练掌握办公软件（Word、execl、PPT），具备较强的文字撰写能力、数据分析能力、协同能力；思维活跃、有创意，敢想敢做，勇于尝试；2.做事有激情，有强烈的主动性、逻辑思维及学习能力，能独立自主的达成目标任务；3.社交牛逼症者优先，超高亲和力者优先，具备优秀的沟通能力、自驱动力，抗压能力强；4.具备数据洞察能力、逻辑思维能力、文字撰写能力、研究分析能力、学习能力，具有团队协作精神，对分析对手有强烈的热情。
岗位职责 1、从事天翼云核心产品线的前端研发工作；2、完成指定系统或子系统的技术设计工作；3、完成指定任务范围内的编码开发工作；4、致力于通过相关前端技术，提高用户体验性，改善交互操作流程。 任职要求 1、大学本科及以上学历，计算机、数学、自动化、通信等相关专业应届毕业生；2、掌握HTML、JavaScript、CSS、AJAX等前端开发技术，熟悉jQuery/React/Angular/Vue等主流前端开发框架，熟悉CSS2、CSS3，掌握各种布局原理，能灵活应用；3、热衷于前端技术研究，跟踪前端***的发展，有个人站点或者github作品展示优先；4、有良好的编程习惯，追求编写干净整洁的代码；5、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；6、有强烈的质量意识，认真负责，有原则，耐心细致，抗压能力强；7、身心健康。
岗位职责1、负责新产品导入时工时人力预估，辅料用量测评，跟进试产的问题点及组织工艺评审； 2、负责产品工艺流程设计及SOP等工艺文件编写； 3、设备及车间布局布局及现场Layout设计； 4、推动精益生产及专案改善项目，消除八大浪费，降低生产成本，提升效率。  任职要求1、本科及以上学历；工业工程相关专业；CET4及以上； 2、熟悉工业工程专业知识，对项目管理及现场改善有一定的认识，熟悉相关的现场改善手法；3、具有良好的沟通协调能力，性格积极主动。
 【岗位前景】1、直播营销、知识付费、付费社群和企业数字化的技术工具2、内容营销，视频号、企业微信社群、私域流量运营3、直播赋能，私域力量，大趋势，机会空间大。    【岗位职责】1、联系公司分配的线索（讲师、教培机构居多），提供售前产品答疑2、按公司sop寻找新线索（自媒体大V居多），并与之沟通解决方案3、与技术同事配合，带给客户良好产品体验4、协助客户深入理解产品，提升客户对产品的应用能力    【岗位要求】1、对于私域流量运营、视频号、SaaS有自己的理解2、对通过运营数据调整运营策略感兴趣3、有商务合作思维，会通过沟通促进客户转化4、思维活跃，有目标，强执行力    【公司福利】1、客户大多为教育行业头部企业，自媒体大咖，易沟通，思智精英多启发2、下午茶，户外团队活动多，快乐工作，开心生活3、入职五险一金+年度旅游+节日福利+年终奖4、更多福利，期待有你的参与建设    期待你选择前沿的行业和学习型组织，一起升级打怪！ 如推荐同学、朋友，还将获得伯乐奖！
 岗位职责：1. 根据需求完成后端功能模块开发方案设计，编写接口、文档以及对接2. 能独立追踪、定位和解决问题，优化程序性能3. 根据制定的开发计划完成日常研发工作任职资格：1. 计算机相关专业，本科以上学历2. 有使用JAVA开发经验的优先3.了解 JVM、 java多线程等知识，项目使用过 SSH、 SSM等框架，并了解 SpringBoot、Spring Cloud等常用组件；4. 了解MySQL数据库操作，了解 sql优化以及大数据存储；5.有网站性能优化、页面框架构建经验者优先；6. 积极配合团队协作开发7. 积极主动，对工作负责
岗位职责：1.负责语音识别、语音合成等 AI 后端服务的开发；2.参与 AI 后端服务体系架构设计和流程制定；3.持续迭代和完善 AI 后端服务体系，确保服务可用性和稳定性；4.承载 AI 业务的其他服务端开发需求；5.调研跟踪业界 AI 服务方向最新技术并进行技术储备。 任职资格：1.精通（至少一种） C++/Go/Java/Rust 语言；2.精通常用数据结构和算法；3.熟练掌握 Linux 环境下的开发和调优；4.熟悉计算机网络知识，熟练掌握 TCP、HTTP 等常用协议；5.具有较强的学习能力，对待工作认真负责；6.熟悉深度学习原理以及 TensorRT、MNN、NCNN、LightSeq 等开源推理框架者优先；7.熟悉 kubernetes 等云原生基础设施者优先；8.熟悉 MySQL、Redis、Kafka 等常用基础设施者优先；9.在 ACM 等赛事获奖者优先。
 企业介绍：BIGO致力于连接美好世界，传递快乐生活，成为影响10亿人生活的内容平台。BIGO基于强大的音视频处理技术、全球音视频实时传输技术、人工智能技术、CDN技术，推出了一系列音视频类社交及内容产品，包括Bigo Live、Likee、imo、Hello语音等。目前，BIGO在全球已拥有近4亿月活用户，产品及服务已覆盖超过150个国家和地区。为了让用户更积极、自在、安全地感受世界的精彩，BIGO 一直不懈地探索前沿技术， 提升自身研发水平，现已在全球建立了 6 个研发中心。BIGO 深耕本地化运营和团队建设，拥有产品、运营、 营销、业务等全方位本土化落地能力，在全球建立 30 余个本地办公室。  岗位职责：1、持续优化电商业务履约核心指标监控体系，输出全链路数据监控报表，及时、准确、完整的披露业务整体及各模块的运作情况；2、收集并了解履约业务组对数据的需求，为履约的决策和业务优化提供专项数据分析，输出专项分析报告；3、持续挖掘日常和历史业务数据，发现风险点和提升的机会点，以数据为支撑协助上级分析业务中的异常情况；4、上级安排的各项临时性工作；  任职要求：1、本科及以上学历优先，专业不限；有跨境电商供应链实习经历、项目管理经验优先。2、数据敏锐度高，有较强的数据整理、统计和分析能力，能熟练使用Excel、懂数据分析模型搭建等优先。3、熟悉数据可视化和应用模板开发、数据表格和数据分析工具的为佳。4、思路清晰、工作态度严谨、学习能力强、抗压性强、灵活性高。  加入BIGO，我们为你提供：1、快速成长的环境，参与项目落地的全过程2、全球性业务，让你的发展拥有无限可能3、五险一金+补充医疗保险，生活处处有保障4、丰厚奖金，让你成为不缺钱的小骄傲5、带薪假期，享受生活，劳逸结合6、租房保障，住豪宅就是这么简单7、各类补贴，多到数不完，让你工作更无忧8、餐饮保障，妥妥承包你的胃9、弹性工作制，完美错开拥挤的上班高峰  校招流程：投递简历—简历筛选—在线笔试/面试—校招OfferHR小姐姐温馨提醒：越早投递简历，越快拿Offer哦！欢迎登陆BIGO 校招官网，在线投递简历：campus.bigo.sg关注“BIGO招聘”微信公众号，了解更多企业动态及招聘信息。
岗位职责：1、负责光学系统及光学成像系统设计；2、负责光学器件设计、封装、可靠性验证和失效分析，并与封装厂合作解决封装工艺的可靠性问题；3、负责光电器件的研发，确定芯片设计指标；4、负责光路调试与装配，及相关测试工作。 任职要求：光学相关专业，硕士及以上学历。
 岗位职责：1. 负责公司游戏SDK的开发或者app的开发；2. 为游戏接入平台提供技术支持。  岗位要求：1. 不限专业，本科及以上学历，熟悉计算机基础知识；2. Java基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法；3. 熟悉MySQL/Redis等常见存储的使用；4. 了解计算机网络原理，熟悉Linux操作系统，掌握常用命令使用；5. 热爱学习，大牛导师亲自带教，提供清晰的上升通道；●工作配置MAC，只为给你更好的工作体验！●技术培训全年不间断，给你极速的成长体验！●更有零食甜点下午茶，生活工作两不误！
     需求专业：计算机/电子岗位职责：1、软件模块详细设计2、编码开发3、产品维护4、配合测试组成员进行测试5、编写设计文档6、其他相关研发任务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子等相关专业2、熟悉C++编程和代码优化，有一定的C++开发经验3、熟悉TCP/IP协议4、有图像处理研发经验优先5、学习能力和创新能力强，擅长沟通协调优先
			职位描述：			加入信息安全咨询团队，您会：			• 为客户提供信息安全咨询，实施及运维服务，涉及安全领域包括：IT基础架构安全、信息安全治理和合规、数据保护、渗透测试及漏洞管理，云安全，工控安全，业务持续性管理，网络安全态势感知和安全运营中心运维等。			• 有机会为众多企业客户提供多种信息安全相关的服务，提升您的咨询技能。			Requirements			• 信息安全、网络安全、信息系统管理、计算机科学、软件工程或相关专业本科以上学历			• 具有系统性思维，良好沟通能力、组织协调能力、分析与解决问题能力、快速学习能力，熟练文字表达能力			• 具有信息安全咨询或安全体系制度的专业知识、金融行业信息科技相关法律法规等相关经验者优先			• 有良好的英语口语表达能力和写作能力；懂多种语言（如日语，法语等）优先			其他技术要求：			• 熟悉信息安全和IT管理领域的相关标准（如ISO27001/20000、ITIL、COBIT等）的人员优先			• 了解中国网络安全相关法律法规及海外相关隐私法律，如网络安全法，数据安全法，个人信息保护法，GDPR等			• 具有基于ISO27001/PCI-DSS、IAM/身份声明提供程序等框架，实施数据治理、风险评估和建模、合规咨询项目经历的人员优先			• 拥有CISSP, CISA, CISM, CCNP, PMP, ITIL, Prince2,CCSK,CSA , 信息安全等级保护（MLPS）及相关信息安全认证者优先			• 了解操作系统（UNIX, LINUX, Windows等）、数据库管理系统（Oracle,SQL Server, Sybase,etc.）或网络设备（路由器、集线器、防火墙、交换机、入侵防御系统）的人员优先			• 在以下安全解决方案领域之一具有咨询/实施项目经验优先：			o DLP（数据防泄漏）产品规划或实施			o 日志管理，SIEM(安全信息和事件管理)产品规划或实施			o IAM（身份认证和访问管理）产品规划或实施			o 漏洞评估和渗透测试			o 云计算			• 移动安全相关经验优先			• 车联网安全相关经验优先		 
 培训内容：1、Vmware、CAS等主流虚拟化产品。2、H3C CloudOS、OpenStack、华为云、阿里云等主流云管理平台运维；3、网络基础知识，TCP/IP、OSPF、BGP等路由协议原理及配置4、Windows、Linux（Red hat 、CentOS）等操作系统5、分布式存储技术原理和相关产品运维6、其他云计算相关知识 培训要求：1、1年无条件常驻全国，常驻省份：四川、北京、深圳、重庆、云南、陕西、山西、山东、河南、湖北、甘肃等2、大专以上学历3、面试地点：成都武侯区蜀都中心1期1号楼11014、入职时间：2022年5月9日 福利待遇：1、带薪培训25天，培训期间3-5K2、签培训协议1年，转正再次定级定薪5-7K，后期再根据能力答辩定薪3、出差补贴500-3000不等
岗位职责 1、负责深度学习算法研究、实现和优化，根据业务场景，实现视频图像识别模型的研发、训练、优化、测试和部署,并负责算法模型与系统集成。2、负责计算机视觉和深度学习基本算法的研发与性能提升；3、负责视频图像特征提取、处理、分析等的应用开发；4、推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的应用和性能优化。    任职要求 1、硕士及以上学历，熟悉图像处理、视觉算法领域。2、熟练掌握机器学习（特别是深度学习）和计算机视觉的基本方法。3、熟练掌握C/C++编程，熟悉Shell/Python/Matlab编程。4、熟练使用深度学习框架，如OpenCV，TensorFlow，Caffe，Pytorch等。5、熟悉Linux操作系统和开发环境。6、研究生发表过知名学术期刊论文者优先。      
 职位关键词：.NET技能要求：.NET工作内容1、现有自助终端机（自助打印缴费挂号机、手持扫码终端等）软件的开发&实施工作2、支持研发和实施工作3、跟踪处理实施售后问题并及时反馈结果我们希望：1、22届计算机类相关专业本科在校生，.net方向优先考虑，其它技术方向有意向转为.net方向者也可。2、签订三方就业协议；3、熟练操作Excel等office软件
空气产品公司未来领袖管培生项目，是公司对未来人才培养的一项长期战略投资，旨在招募顶尖的应届大学毕业生，将他们培养成推动创新、为企业和社会创造价值的未来领袖。作为全球历史最为悠久的领导人才输送计划之一，该计划已经在美国和欧洲实施了60多年，于2004年登陆中国，不断为公司输送各类年轻人才，涵盖工程技术、生产运营、数字技术、销售市场、业务支持等各类职能。 - 充满挑战的轮岗学习：每位管培生都将在公司内部不同领域的多个职位中培养和发展自己的技术和兴趣。通常在加入公司的前两年，管培生将完成富有挑战性的三个不同职位的轮岗。- 完善充实的培训计划：在为期两年的轮岗过程中，我们为每一段轮岗都设置了明确的学习目标和完整的培训计划，并设置了一对一的资深经理或导师予以帮助和指导。- 丰富有趣的业余活动：所有管培生都将加入公司职业发展计划理事会组织（CareerDevelopment Program Council）中，通过参与和组织形式丰富的各类活动了解公司文化，拓展内部人脉。    The EDP engineer will fulfill 3 x 8 months assignments in different groups within plant operations, plant process, process safety, control & instrument, machinery, advance control & digital technology, operation excellence management system, etc. Every EDP engineer is assigned a senior manager as a mentor to guide and advise them as they progress through the program. Be able to quickly understand details of Asia OTS operational process/steps, assist other team members to build up innovation tools for digital operation. Support on SPIDER room advanced controls applications, include Advanced Controls applications monitoring and data management system development. Work with other team number to develop tracking programs and metrics for plant optimization and efficiency, and controller on-stream. Understand basic knowledge of Real-time database and its applications, such as Aspen Infoplus 2.1. Be able to develop simple applications for data-driven optimization and operating instructions within EXCEL (VBA), or Python and Knime. Complete at least 3 MOOC (eg. Coursera) course in English.  Bachelor’s degree with <1 year working experience, with major of Chemical Engineering, Thermo Engineering, Process Control, Process Equipment, or other process industrial related disciplines. Experience with Python, VBA, C or SQL coding, and familiar with office365 applications preferred. Excellent English skills, both written and oral. Open, proactive, and willing to learn. Be able to self-study independently courses in English on-line (e.g. MOOC) will be plus. Passionate for continues learning, apply new knowledge and skills in real production world.
岗位职责：1. 负责理想汽车智能驾舱 AI 组件的架构设计、开发和部署。 任职资格：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.熟练使用 C/C++/Rust，有高性能计算、系统软件或嵌入式开发调优经验者优先；3.熟练掌握常用数据结构和算法，熟练掌握 http、websocket、grpc 等常见网络协议；4.具有较强的学习能力，对待工作认真负责；5.良好的沟通和团队协作能力。加分项：1.在 ACM/NOI/IOI 等赛事获奖者优先；2.有音视频开发经验者优先，有语音识别等方向移动端开发落地经验者优先；3.有开源项目合作经验者，有自己的开源项目者优先。
 岗位职责:1、负责公司软件产品的研发，主要流程和核心模块的编码实现；2、发现和解决系统的框架问题、流程问题、数据问题、运维问题；3、负责开发文档编写工作，包括但不限于：需求文档、开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档、运维调整文档等开发规范文档；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、Java基础扎实，有良好的编码风格，对J2EE相关技术有较深入的认识；3、熟悉SpringCloud、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等开源框架；4、了解常见算法和设计模式；5、熟悉MySQL、Oracle6、良好的沟通表达能力，良好的团队合作精神；
岗位职责1.负责相关领域的产品在区域内的医药信息沟通工作；2.熟练掌握产品知识，向客户介绍药品信息，并及时、准确地提供最新医学研究进展；3.协助组织、开展各类学术沟通活动，为客户提供专业化服务和咨询；4.收集、反馈药品临床使用情况。 任职要求：1.2022年全日制大学毕业生，本科及以上学历，医药相关专业背景；2.具有较强的组织协调能力，良好的人际沟通与表达能力；3.热爱销售工作，责任心强 薪酬福利：行业内极具竞争力的薪资水平、系统性的调薪机制、全方位的福利保障、丰富多样的荣誉激励，如五险一金、各类节假日福利、员工关爱基金、意外伤害医疗保险、子女医疗保险等让每员工的每一分付出都值得期待 base地：天津、山西、内蒙、河北
岗位职责1.入职后将受到该专业领域资深导师的一对一指导培养，熟悉参与联合运维日常运营工作，跟进推动相关工作完成；2.负责协助处理产品需求的调研、收集、分析、整理等工作；3.参与数据分析工作，编制联合运维报告及运行相关报告；4.协助编写完善相关制度、流程、规范，持续过程改进。任职要求1.硕士及以上学历，计算机、大数据分析等相关专业优先；2.沟通能力强，思路清晰，善于学习与独立思考；3.有较强的逻辑分析能力、文字能力、执行能力、学习能力和责任心。
岗位职责 1、负责AI算法移植到各类硬件平台。2、负责算法SDK的开发和维护。3、负责优化在异构计算设备上的AI算法性能。    任职要求 1. 3年相关经验，计算机或相关专业硕⼠及以上学历；或者有良好的CS专业基础的应届硕⼠、或有相关项目经验的本科⽣。2. 对深度学习和深度学习框架（Caffe，PyTorch，Tensorflow，MXNet等中的⾄少⼀种）有了解，了解其底层实现细节的优先。3. 精通C/C++语⾔开发，有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使⽤ C++ 语⾔编写较复杂的算法。4. 熟悉计算机组成原理和体系结构。5. 熟悉相关平台的SIMD编程技术，Cache层级优化，了解OpenMP或者pthread等多线程并⾏计算技术等。6. 熟悉使用opencv、mnn等通用框架。7.有TensorRt\海思\高通\RK\sigmastart\比特大陆等平台 AI模型移植经验优先。8. 具备较强的团队协作能⼒、沟通能⼒、责任意识。  
 工作职责：1. 参与小冰网页端开发和维护工作；2. 负责小冰微信小程序的开发和维护工作；3. 负责小冰在快应用中的开发和维护工作；4. 与产品经理、设计师、后端工程师紧密工作在一起，负责各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；5. Web前沿技术研究和新技术调研。 工作要求： 1.统招本科以上学历，计算机，电子工程，自动化，数学等相关专业；2. 熟悉HTML/XHTML、CSS等网页技术，熟悉页面架构和布局熟练掌握HTML, JS, CSS开发；3. 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术；4. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5.具备良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的学习能力和较高的学习热情； 
岗位职责1.负责招投标工作的统筹安排，包括投标报名、流程办理以及根据招标要求完成标书制作，把控进度并处理问题风险； 对投标资料进行评审把关，提出改进意见并最大限度响应招标文件； 2.对投标资料进行评审把关，提出改进意见并最大限度响应招标文件；3.现场述标答疑，处理应急问题  任职要求1.熟练使用OFFICE办公软件、VISIO等工具；2.具有良好的沟通、交流及表达能力；3.具备较强的工作责任心、组织协调能力及团队合作能力，较强的抗压能力。
 工作职责:1、机会点挖掘：识别政府、行业、区域大数据相关机会点，配合销售经理一起进行深度需求分析与机会点挖掘；2、解决方案输出：面向政府、行业、区域的客户，为客户提供顶层设计、项目咨询与解决方案设计；3、项目招投标：负责市场项目技术招投标的策略研究与标书编写；4、售前客户交流：负责日常的客户技术交流，包括引导策划、解决方案宣讲、产品演示讲解等。 任职资格:1、应届本科及以上学历，计算机、软件、大数据相关专业；2、具备良好的学习能力，宣讲能力与文案编写能力；3、性格开朗，抗压能力强，有良好的的沟通协调能力及团队协作能力；4、认真细致，有学生会相关工作经验者优先考虑。 职业亮点：1、	完善的职业发展路径：技术领域专家、架构师、技术管理、顾问型销售等多种职业发展方向，通权达变。2、	全面的产品体系培训：业内专家专场讲解，行业知识深度剖析，全面能力提升培育计划。3、	海量实践机会：实践机会丰富，一线客户交流，海量行业探索机会，知行合一。  
 工作职责：1. 清算系统的搭建与日常运维、问题排查，设计数据检查、监测流程与节点，确保系统稳定运行；2. 与内部业务人员及外部托管等机构充分有效沟通；3. 其他数据组开发需求、参与公司整体IT架构版本迭代。 任职要求：1. 国内外名校计算机、电子、自动化等专业硕士及以上学历；2. 具有公募、券商等金融机构或金融机构IT服务商工作经验，具备量化及相关行业经验者优先；3. 熟悉基金托管外包业务，具有基金运营业务相关的TA、估值、资金等1-2个系统经验；4. 熟练MySql数据库，了解数据库优化优先；5. 熟练掌握Linux，熟悉常用的命令，有Linux运维经验者优先。 
 岗位职责： 1. 配合产品经理完成PC端软件的架构设计，输出设计文档 2. 与软件工程师配合，完成架构实现 3. 与测试工程师配合，完成软件测试 任职要求： 1. 熟练使用c/c++语言； 2. 了解GUI设计及开发，有QT开发经验优先； 3. 基于QT或VS有2D图形开发经验优先； 4. 责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。
一、职位描述1.协助负责客户订单跟踪与分析，归口整理客户接口和相关信息；2.协助产品售中及售后跟踪管理，对订单交付过程中的推进和问题及时反馈；3.负责销售商务流程管理及合同归档；4.协助组织并协助各项营销培训计划。 二、任职资格1.化工与制药类、经济类专业优先2.本科及以上
 岗位职责：1. 负责企业数据中心/云上环境的自动化运维平台、工具的开发与维护2. 使用各种数字化工具和方法，帮助运维团队提升智能运维服务能力3. 负责生产系统部署、运维与优化，比如数字化运维场景开发，软件自动化发布，生产环境数据分析，系统软件问题分析解决，保证系统的稳定、安全、高效、可靠4. 配合架构师完成生产系统的软件架构设计 任职要求：- 计算机相关专业，本科及以上学历- 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境- 较强的沟通能力，对技术有钻研的热情，强烈的自我发展意愿- 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题- 熟悉基本数据结构和基本算法实现，对代码优化感兴趣，理解代码背后的运行机制- 熟悉Linux、KVM、Docker等系统环境，以及主流DevOps工具- 有阿里云、腾讯云、AWS等公有云平台使用经验优先
 职位职责：1. 软件应用和场景测试，进行bug反馈与跟踪；2. 记录、汇总并分析客户提出的各类问题和需求，并反馈到开发组；3. 协助编写技术相关文档； 职位要求：1. 计算机专业或有相关经验；2. 精通Windows应用；3. 熟悉计算机存储行业优先；4. 有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力；5. 有较快的学习能力，工作细致认真。
 岗位职责：1.项目产品交付开发：理解数仓项目模块的业务分析、模型设计，根据设计进行ETL编码，持续提升系统性能；2.及时发现数仓项目产品中的问题，针对bug、优化点进行修复修改；3.项目产品优化提升：参与数仓项目交付,ETL开发，解决开发中的技术跟业务难题；4.参与技术选型，确定技术方向并进行实现。任职要求：1.扎实的SQL脚本能力；2.熟悉Hadoop Hive、 MPP 、大型关系数据库等至少一种环境下的数据ETL开发；3.了解数据仓库通用建设方法并有实际参与的项目经验；4.对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5.熟悉大数据平台生态组件；6.了解Hive ，oracle，postgresql，Mysql,spark，hbase等不同环境的ETL开发特点；7.了解Nosql数据库，如文档数据库（MongoDB）、Key-Value数据库（Redis）、图数据库（Neo4j）一种或多种；8.了解YARN，MapReduce，Spark，Hive，Flink，Hbase等至少2种技术的使用。
 岗位职责和发展：1.	承担公司音视频通信产品、SDN、云计算产品、WebRTC开发工作，使用C++开发语言；2.	所从事的领域范围包括音视频编解码算法、终端媒体框架开发、WebRTC服务器和后台、音视频通信SDK、网络传输、自适应算法、分布式服务器、SDN传输、云计算等核心领域；3.	完成所负责模块的详细设计、代码开发、单元测试、集成测试等工作； 任职要求：1.	21/22应届统招4年制本科及以上学历，理工科专业，有意向从事软件开发工作；2.	主动学习能力强，有良好的逻辑思维能力，具有良好的沟通和执行能力；3.	学习过操作系统/数据结构/计算机网络/编译原理等课程，并取得较好成绩者优先；4.	在学校里学习过至少一种软件开发语言，并开发过项目者优先；5.	有音视频基础/多媒体开发知识/计算机网络相关产品开发经验优先；    公司为员工提供一对一导师指导、培训、团建等；以任职资格标准为基准，提供公平，科学，定制化员工晋升通道； 
岗位职责：1、负责理想汽车云计算核心产品的测试工作，如IOT 2.0、车云互联服务、大数据、账号服务、AI算法中台等;2、参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作并提出改进意见;3、评估项目质量风险并制定项目测试方案，设计并执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，保证项目质量和进度;4、根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责产品线特色化的测试框架和测试工具，运用技术手段提升代码交付的质量和效率;5、参与云计算产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括研发敏捷研发工具、线上监控系统、性能测试和监督工具等精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值; 任职资格：1、有良好的编程能力（熟悉C/C++/Java/Python/NodeJS/Shell等脚本编程中至少一种）；2、熟悉常用数据结构&算法；3、熟悉MySQL、Redis、Hadoop、Kafaka、MQ、HBase等常用数据库及中间件；4、熟悉HTTP协议、Web架构、RESTful API及互联网应用的工作原理；5、熟练使用Linux系统及Git；6、良好的沟通能力、对技术有浓厚兴趣，有CI/CD经验、自动化框架知识和代码功底优先；
 职责描述：1.负责SaaS应用的后台系统设计的迭代、开发、重构;2.编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析;3.负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。 职位要求：1.具有扎实的程序设计基本功，有志于从事技术工作；2.理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等3.能在类Unix环境下熟练开发，掌握Java开发，MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳；4.好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的理解能力和表达能力，能够承受一定工作压力；5.具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力
	岗位职责			1、对异业经销商进行智能锁产品的销售技巧培训及售后安装培训；			2、对公司定期下达的销售推广活动进行落地承接；组织完成并进行相关反馈；			3、与经销商客户保持良好沟通，维护客户关系，实时把握分析客户需求并反馈给公司；		 	任职要求			1、2022届应届毕业生，统招本科以上学历；			2、热爱销售行业，具备良好的沟通表达协调能力。		 
 岗位职责：1. 根据需求完成后端功能模块开发方案设计，编写接口、文档以及对接2. 能独立追踪、定位和解决问题，优化程序性能3. 根据制定的开发计划完成日常研发工作任职资格：1. 计算机相关专业，本科以上学历2. 有使用JAVA开发经验的优先3.了解 JVM、 java多线程等知识，项目使用过 SSH、 SSM等框架，并了解 SpringBoot、Spring Cloud等常用组件；4. 了解MySQL数据库操作，了解 sql优化以及大数据存储；5.有网站性能优化、页面框架构建经验者优先；6. 积极配合团队协作开发7. 积极主动，对工作负责
【岗位职责】1、负责视频编解码算法研究、实现和优化，负责视频技术方案设计与产品实现；2、负责视频质量算法研究、实现和优化，包括但不限于视频图像压缩、画质增强、画质修复、画质评价等方向。【岗位要求】1、计算机、通信、自动化等相关专业，硕士及以上，博士优先；2、熟悉视频编解码原理，熟悉至少一种视频编码标准，如 H.265、H.264、AVS 等；或者熟悉模式识别、图像处理等理论基础，有图像压缩、画质增强、质量评价、视频分析等项目经历；3、具备扎实的算法基础和工程实现能力，在顶级会议、期刊上发表过学术论文或参与过知名开源项目者优先；4、熟悉汇编语言优化及GPU语言优化者优先；5、具备较强的沟通表达能力和团队合作精神，能够做到积极乐观、严谨务实、勇于挑战。
工作职责1) 负责Unity游戏逻辑和UI逻辑开发；2) 负责Unity游戏策划使用的相关工具的开发；3) 负责Unity游戏iOS平台和Android平台的部署与调试。任职要求1) 计算机类及相关专业大专以上学历，有Unity手机游戏开发经验者优先；2) 熟悉C#编程语言，熟悉各种Unity插件；3) 有良好的面向对象设计思想以及良好的编程习惯、有较好的计算机专业基础。4）对游戏开发有执着的热情的应届毕生也可以考虑。
			岗位职责：			1、参与研发全品类机器人（传统六轴，Scara，AGV 等）相关的硬件；			2、系统软件、应用软件和相关云平台产品（LOT 类等）进行需求分析、设计测试用例和进行验证与确认。			 			岗位要求			必备项：			1、硕士学历，英语六级；			2、机械电子、计算机类、自动化（机器人方向）、控制理论等专业等相关专业；			3、熟悉 Java/、Net/C++；			4、有较好的代码能力、经验和撰写规范；			加分项：			在校期间具有自动化及机器人行业相关实习及论文经验；			此外，我们还希望你有能够快速学习的能力。		 
岗位职责 1、负责公司产品线的前端开发工作；2、负责公司产品线的易用性改进和界面技术优化；3、参与前端前沿技术研究和新技术调研。 任职要求 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练使用HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；3、掌握至少一门主流前端框架，包括但不限于Vue、React、Angular、Svelte等；4、具备扎实的计算机基础，对数据结构有充分理解；5、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术创新；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；7、认同公司文化价值观。
 职位描述：1.协助完成活动的策划、组织及运营管理工作，包括活动区域设计、布置、会务安排等筹备工作；2.起草撰写方案、活动创意、平面设计沟通等工作；3.配合完成培训/会议现场运营工作；4.协助于项目运作所对接的各单位联系，与各相关部门组织协调工作；5.上级交办的其他工作。 岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限，具有良好的审美及创意能力者加分；2、思路清晰，逻辑性强，有协同工作经验者加分；3、熟练掌握MS办公软件的使用，特别是PPT加分，会摄影或视频剪辑加分；4、具备良好的沟通能力、临场应变能力，具有团队合作精神。5、定期内部文化活动，包午餐，可带宠物上班。 
 开展无监督、半监督、少样本学习以及多模态技术在文档图像处理、识别和理解方面的应用研究：探索使用大量的自然场景、文档拍照、试卷/作业扫描图片等数据，以及大量题库、文档等文本数据，在结合少量人力的条件下，使用active learning的技术，大幅提升图像任务（如图像增强、超分、手写擦除、文字检测与识别、文档结构分析、公式识别、手写识别、用户兴趣文字区域识别等）的效果，包括信噪比、准确率、泛化性等。研究成果将应用在有道的各个业务产品上。•	年龄在35周岁以下，获得博士学位不超过三年（含应届）•	计算机科学与技术、应用数学、物理学等相关专业•	具备全日制进站工作条件
岗位职责：1. 负责车载嵌入式软件开发；2. 参与项目需求分析、负责模块的详细设计、编码和单元测试；3. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4. 根据需要不断修改完善软件；5. 与开发相关方沟通；任职要求：1. 掌握C/C++语言、嵌入式Linux开发环境；2. 掌握Linux下的一种脚本语言，如shell, python, perl等；3. 掌握数据结构、常用算法与常用的设计模式；4. TCP/IP和Socket编程，多线程开发；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；6. 责任心、团队意识和抗压能力强。
 岗位职责：1、生物医学类中英文文献数据挖掘和筛选；2、生物医学类数据处理与分析；3、上级安排的其他工作等。 岗位要求：1. 预防医学、卫生统计、医学统计、流行病学等相关专业；2. 了解SPSS、GraphPad Prism、SHEsis等统计相关软件的基本操作；3. 具备一定英文文献阅读能力，通过大学英语四级；4. 做事认真仔细、有耐性； 上班时间：上午8：30-12：00；下午1：30-5：30（7.5小时工作制，周末双休） 岗位待遇：薪酬结构：底薪+岗位补贴+绩效奖金+加班工资+五险一金+各项奖金+年终奖福利待遇：7.5小时工作制+双休+超长年假+生日福利+节日福利 公司地址：总部：湖南省长沙市芙蓉区八一路越界天佑大厦28楼麓谷实验室：湖南省长沙市高新区谷苑路229号海凭国际医疗机械园湖南省医疗器械大厦1303武汉分公司：湖北省武汉市东湖高新区光谷融众国际2104长盛办公区：湖南省长沙市芙蓉区长盛上东区2712 
  1. 与项目组及国外团队合作，支持新生产线建立，按照精益原则建设高效率低成本制程及布局；2. 主导相关工艺设备采购（例：黏合、热封、测量、工作台、灌装设备、组装等），并独立编写图纸/URS/IQ/OQ/PQ方案和完成设备确认；3. 主导在新工厂中建立高精密光学产品的制造工艺，对制造流程和产品进行确认；4. 负责推进新产品工艺设定，实现新产品工业化生产，实施和确认必要的工具、生产设备、测量设备和软件；5. 负责和推动新产品、新工艺、工艺改善变更控制， 协调跨部门以按照流程完成变更控制， 包括启动，申请资料准备、风险分析、验证计划等；6. 确保生产流程、活动和技术符合GMP, FDA及ISO13485等法规和标准；7. 致力于全球卡尔蔡司医疗集团的工艺优化和标准化持续改善。   1. 机械/材料/化工/电子等工程学科，本科及以上应届毕业生；2. 具备综合运用六西格玛及精益生产相关理论和工具方法的实践经验；3. 具备数据分析(如JMP, SPC, Minitab)和DOE实验设计的应用经验；4. 具备优秀的问题识别、分析能力，及以结果为导向的改善行动执行能力；5. 熟练的英语听说读写能力。
职位描述：1、激光雷达的开发，包括高速接口、信号处理、激光雷达算法。2、算法包括传统的opencv算法和深度学习的加速。3、传感器融合，包括多种传感器的底层融合。 职位要求：1、具有独立开发FPGA项目经验。2、精通FPGA设计开发流程，如芯片选型，资源评估。3、深入理解嵌入式软硬件系统，具备系统联调的经验。4、熟悉ALTERA,Xilinx常用IP及总线规范。5、熟悉FPGA器件的Hard macro（CLK,BRAM,DSP,SERDES...）架构。6、具有高速接口设计的经验，熟悉时序约束，异步接口处理。7、具有算法开发、FPGA实现相关经验。7、熟练使用示波器，相关工具。8、有较好的沟通能力、技术分析判断力、创新能力。9、责任心强，团队意识强，事业心较强，心理承受力较强。10、光学、测控技术、计算机、电子、自动化等相关专业，本科及以上学历。
【工作职责】1. 协助完成整车安全模型的搭建，碰撞工况的CAE分析全流程工作；2. 协助完成整车建模和关键系统建模（车身结构、底盘系统），精通整车噪声响应分析，传递函数(轮心噪声传函、NTF/VTF)、板件贡献量、模态等分析，并能对结果进行专业化解读；3. 协助完成车身，门盖，底盘，电池包等结构刚度模特和疲劳分析优化结构和路径，使质量和性能达到最优。【任职要求】1. 专业背景：机械，汽车，物理，数学，材料专业，学习课程包括，有限元基础，数值方法，优化理论，弹塑性力学，材料力学；2. 软件技能：熟悉Nastran,Hyperworks,Ls-dyna,Abaqus ,Ansys等有限元分析软件；3. 项目经验或实习经验：有一定的汽车整车或零部件分析开发经验。
岗位职责：1、参与app功能模块开发2、参与车云功能开发和调试3、参与智能化软件开发和问题修复4、软件集成与集成测试 任职资格：1、本科及以上学历2、熟悉Linux内核，了解硬件基本原理；3、熟练掌握C/C++语言或Python/JAVA语言；4、学习能力强，责任心强，工作踏实，性格开朗，有较强的沟通和协作能力；
 工作内容           任职要求                     
岗位职责：负责欢聚时代大数据平台的设计和研发，实现海量数据存储和秒级实时计算引擎。任职资格：1. 熟悉Java/C++语言，熟悉Spark Streaming、Flink、Storm、Kafka、MQ任何一项，对Hadoop生态相关技术有一定了解；2.具备较好的数据结构和算法基础，有较强的分析问题、解决问题能力；3.具备良好的沟通和团队协作能力，做事主动积极。
岗位职责1.基于Linux环境开发（多）机械臂、带外部轴的轨迹规划、运动规划算法。 2. 与视觉工程师共同开发建筑领域机械臂的柔性加工。3. 与底层驱动工程师共同测试和实现各种机械臂加工工艺。任职要求本科及以上学历，计算机、电子、自动化及相关专业
 工作职责：1. 参与小冰网页端开发和维护工作；2. 负责小冰微信小程序的开发和维护工作；3. 负责小冰在快应用中的开发和维护工作；4. 与产品经理、设计师、后端工程师紧密工作在一起，负责各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化；5. Web前沿技术研究和新技术调研。 工作要求： 1.统招本科以上学历，计算机，电子工程，自动化，数学等相关专业；2. 熟悉HTML/XHTML、CSS等网页技术，熟悉页面架构和布局熟练掌握HTML, JS, CSS开发；3. 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术；4. 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；5.具备良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的学习能力和较高的学习热情； 
 岗位职责:1. 结合高精地图，负责完成基于视觉/激光雷达的相关建图算法的研发；2. 负责多传感器（相机/IMU/GNSS/激光雷达/轮速计）的标定配准及融合定位算法的开发与工程实现。 岗位要求:1. 全日制硕士及以上学历，计算机、自动化、机器人、车辆及相关专业；有L4级算法相关经验者优先；2. 熟练掌握SLAM相关理论知识，掌握视觉/激光惯性里程计的相关技术，对主流的VSLAM或LSLAM框架有所了解；3. 具体的，需要掌握常用的状态估计方法，熟悉非线性优化工具，熟悉位姿图优化；4. 熟练掌握C/C++，熟悉Python，可进行相关开发工作，具有良好的编程能力；5. 具有无人驾驶、机器人环境感知、高精度地图等项目经验者优先；6. 具有深度学习，特别是3D相关深度学习的经验者优先。
  职位描述：1.   负责CAE集成开发相关项目的开发实施工作；2.   负责对各种CAE软件进行二次开发，包括软件集成、各种前后处理及求解算法开发；3.   负责参与CAE耦合仿真、优化自动化等相关软件产品的开发，集成、维护和更新已有开发程序；4.   负责相关工作部分的软件测试工作，同时提交Bug报告,跟踪完善情况及回归测试；5.   负责编写项目相关和软件产品开发相关的各类文档。职位要求：1.   理工科专业（专业包括但不限于计算机、能源与动力、航空发动机、飞行器流体力学、船舶流体力学、机械流体力学、声学、噪声与振动工程、电磁学、工业工程、应用力学、物理学等），本科及以上学历；2.   至少能够熟练使用C++、C#、Python编程语言中的一种；熟悉软件工程，对软件开发有着浓厚的兴趣；3.   有具有CAE工程软件（如：Fluent/Ansys/Hypermesh/Abaqus/Star CCM+/Magnet等）二次开发、耦合仿真开发或者有限元程序开发经验者优先；4.   能够熟练使用Office相关软软，如:word、excel，拥有良好的专业英语阅读能力；5.   有责任心，追求完美。 
 1、负责公司养殖客户的开发、标准化推广以及建设工作；2、对公司养殖客户进行技术指导、生产管理以及驻场服务等。1、大专以上学历，动物医学、动物科学、兽医等相关专业；2、有相关工作经验者优先；3、工作地：兰州、白银市场。
岗位职责 1、深入研究生产调度、路径规划等领域的优化问题，并从生产效率、成本、时效等多个维度进行算法设计；2、负责生产资源调度的算法研发工作，能创新性提出新算法来解决现实场景中的优化问题，包括但不限于生产调度，设备调度等，不断提升资源的利用率；3、与产品开发团队协同，负责调度相关数据分析、建模，优化算法设计与开发、验证及上线；4、基于运筹学，智能算法等手段，优化生产成本和效率位工作；5、持续优化核心算法，不断提高算法可用性及有效性，保证算法稳定高质量输出。 任职要求 1、硕士及以上学历，计算机技术、管理科学与工程、工业工程、自动化等相关专业；3、熟练基于业务问题进行数学建模，精通各类优化算法的实现；4、熟悉运筹学和GA、VNS、PSO等算法；5、熟悉Matlab、Python等工具或同类工具。 
 【工作职责】1.负责创达业务（智能手机、智能汽车、智能物联网、智能视觉等）某一技术领域的研发工作2.负责应用前沿技术（Webassembly，flutter等）的预研3.负责操作系统应用编程框架（JS，SDK，相关服务）的设计与开发4.负责操作系统应用层多框架（图形系统，多媒体系统，camera子系统，通信子系统等）的设计与开发5.负责和操作系统应用编程相关工具（构建，编译，调试，自动化测试，IDE工具等）的设计/开发6.负责操纵系统应用层相关问题的分析与解决 【任职要求】1.统招一本及以上学历，计算机、电信等相关理工科专业 2.热爱软件编程，熟练掌握JAVA编程语言，有良好的编程习惯3.具备优秀的学习能力和深入思考能力, 善于刨根问底, 对具有挑战性的问题充满激情4.具备基础的英文或其他语言读写能力，拥有CET4级、其他语言证书、计算机相关比赛/实习经历者优先考虑 【关于我们】中科创达软件股份有限公司（股票代码：300496）是全球领先的智能操作系统产品和技术提供商。自2008年创立以来，创达的上万工程师们致力于提供卓越的智能操作系统产品、技术及解决方案，立足智能操作系统，聚焦人工智能关键技术，助力并加速智能手机、智能物联网、智能网联汽车、智能行业等领域的产品化与技术创新。作为中国市场操作系统第一股，我们的合作伙伴包括AWS、阿里云、微软Azure、Google Cloud等全球知名云厂商以及全球十大车厂，累计服务300+全球客户，目前为止已在全球35+地区拥有研发基地。 【人才保障】1.完善的技术定制化培养创达大讲堂、Advanced Technology Club、ThunderWorld技术盛宴…2.阶梯式的领导力提升规划Superman管培生培养专项、基层经理共创会、中高层EMBA研修班…3.技术+管理双通道发展通道无边界、重素质不重经验4.海外工作机会日本、美国、韩国、芬兰、印度、马来西亚、保加利亚等海外工作机会，以及海外顶级技术展会机会（CES、MWC）5.导师制度mentor1V1带教，超强导师阵容360°全方位培养体系6.丰厚的福利与激励每季度调薪机会、首次购房无息贷款、餐费补贴、交通补贴、差旅补贴、年假、司龄假、绩效奖金、年度荣誉奖金、年度旅游团建、丰富社团、年度体检、家庭开放日… 【应聘流程】简历投递——线上笔试——技术面试——HR面试——offer发放 
 岗位职责1、负责所辖区域的真空泵，压缩机、离心泵产品销售任务；2、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；3、维护及增进已有客户关系；4、完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；5、负责收集市场和行业信息,加深了解。6、服从上级领导工作安排，工作要有积极性，主动性，责任感。7、销售区域：对应办事处及附近城市； 任职资格 ：1、本科学历，机械类相关专业（机械制造与自动化、流体机械、能源与动力、化工设备与机械、过程装备与控制工程、水利水电工程、给排水等）；2、适应出差工作；3、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4、学习能力强，能吃苦，有挑战精神。薪酬福利 ：1、试用期1~3个月（优秀者可适当减短），试用期结束后正式签订劳务合同，保底工资为4000元或以上（差旅费、业务招待费、提成另算） ；2、工作时间：一周休息2天，节假日正常休息；3、按照国家规定购买社会保险（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险）和住房公积金；4、有医疗补贴、年休假、婚假、产假、陪产假、探亲假等国家规定的假期；5、免费提供住宿 。6、公司有健全的培训机制，为员工提供良好的培训机会。新加入员工进入公司后进行2~3个月的产品技术和制造知识的长期培训，另视情况不定期组织短期培训。
 岗位职责：1、负责所管理公司的资金管理( 资金预算、资金调度、资金报表编制等);2、处理所管理公司日常收款、付款及相关沟通对接工作;3、负责银行相关业务(开立、变更、注销银行账户等) ;4、对本岗位、部门、中心的相关流程、制度、风险控制等方面提出建议，协助完善;5、完成上级安排的其他工作。任职资格1、财经类或相关专业本科及以上学历，有会计职称优先;2、精通Excel、Word等办公软件操作;3、有较强的风险意识和结果意识，做事谨慎、细心，对数据有一定的敏感性;4、有较强的沟通协调能力及抗压能力。薪资待遇1、薪酬福利有竞争力统招本科转正月薪9000元起，硕士研究生转正月薪11000元起，具体面议，一年13+N薪！每年2次晋级加薪机会！大学生租房免佣五险一金、带薪假期、年终奖、节日大礼包、贴心购物卡授课奖、创新奖、仁杰奖、员工互助金政策丰富多彩的员工文体活动、国内精品游、国外豪华游2、培训及晋升机制完善乐学堂APP移动化学习平台、每年投入2亿培训专项经费、3000多位培训讲师。一对一导师带教，专属高阶燎原跨越式发展储备人才计划。特种兵闯关考核、1000多个培训基地、1000多门丰富课程、精选配套考题20000+！明确的职级晋升标准和后备培养机制，帮助下属晋级是考核上级的重要指标；职能、营销晋升通道畅通无阻，助您纵向、横向多维度发展！3、团队特色集团化企业，学习型组织，创业型团队，开放型文化，年轻化团队，职业化风貌，专业化协作，扁平化管理，阳光透明，简单真诚，优秀雇主欢迎您！
 岗位职责：1.本岗位负责公司各产业线中智能算法的研发，包括应用场景分析、数据分析、建模、算法部署等工作；2.利用先进的数据分析及机器学习技术，解决典型的行业挑战；3.从大数据角度分析行业需求，抽象形成机器学习问题并设计算法；4.基于大数据基础平台，实现机器学习模型的落地，为客户带来价值。任职要求：1.熟悉数据挖掘/机器学习算法，有实践经验；2.熟练使用python，SQL；3.具有清晰的系统思维逻辑，对解决行业实际问题有浓厚兴趣；4.良好的沟通和分析问题与解决问题能力；8.发表学术论文，有项目经验者优先。
 1. 维护管理客户数据库系统，使其稳定、高效、安全的运行2. 对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理，帮助客户尽快恢复业务的正常运行；3. 有计划有步骤的推进项目的实施，直到最终效果满足合同或项目计划设定的交付目标；4. 根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作。5. 现场或远程采集操作系统和数据库相关的运行数据和日志文件，对采集的信息进行上传归档；6. 针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；任职要求：  1. 计算机/软件/自动化/应用数学专业本科以上学历  2. 了解 Linux 或 AIX 操作系统，学习过程序开发语言  3. 了解数据库体系结构，熟悉 Oracle、MySQL 或 PostgreSQL 者优先  4. 有 OCP 或 OCM 证书优先。
岗位职责 1、负责交换机系统软件模块的设计、编码、调试等工作2、负责软件模块测试和代码维护，按照开发流程输出相关交付物，包括但不限于设计文档、源代码、规格清单等3、负责相关产品的技术预研、模块维护和项目支撑工作，持续优化和改进产品功能和性能，保持产品竞争力4、参与项目质量流程，确保工作按时保质完成  任职要求 1、2022 届本科及以上毕业生，通信、电子、计算机软件等相关专业，专业成绩良好，CET4及以上2、擅长C/C++/Python等编程语言，有良好的数据结构和算法基础3、熟练掌握网络基础知识，熟悉linux开发环境，了解交换机等网络设备工作原理4、具备良好的沟通学习能力和团队合作精神，有交换路由相关开发或使用经验者优先
岗位职责 1、负责AI算法移植到各类硬件平台。2、负责算法SDK的开发和维护。3、负责优化在异构计算设备上的AI算法性能。    任职要求 1. 3年相关经验，计算机或相关专业硕⼠及以上学历；或者有良好的CS专业基础的应届硕⼠、或有相关项目经验的本科⽣。2. 对深度学习和深度学习框架（Caffe，PyTorch，Tensorflow，MXNet等中的⾄少⼀种）有了解，了解其底层实现细节的优先。3. 精通C/C++语⾔开发，有良好的数据结构与算法功底，能够熟练使⽤ C++ 语⾔编写较复杂的算法。4. 熟悉计算机组成原理和体系结构。5. 熟悉相关平台的SIMD编程技术，Cache层级优化，了解OpenMP或者pthread等多线程并⾏计算技术等。6. 熟悉使用opencv、mnn等通用框架。7.有TensorRt\海思\高通\RK\sigmastart\比特大陆等平台 AI模型移植经验优先。8. 具备较强的团队协作能⼒、沟通能⼒、责任意识。  
  核心开发人员负责佳期高性能交易系统和相关底层系统的设计、搭建、优化和维护。在以纳秒衡量的竞争环境里，这些架构决定着佳期的技术优势和竞争力，需要技术团队持续探索性能瓶颈、突破技术难点、实现改进方案。理想的候选人不但需要具备卓越的技术，还需要对市场机制有兴趣，对高性能计算有热情。主要工作职责：负责量化交易系统架构的设计和搭建；负责在不同编译器、操作系统和网络环境下的性能优化；学习和了解其他高科技行业的尖端技术，寻找技术突破的灵感。 岗位要求国内外计算机科学本科及以上学历对技术革新和软件开发充满热情，对低延迟系统开发有一定经验精通数据结构和算法，具备扎实的C++/C语言编程能力掌握高级的Linux内核知识更佳具有优秀的书面表达与沟通协调能力永远追求最高效的解决方案  
岗位职责1、从事澳华系列饲料的销售和市场推广；2、熟悉各类饲料产品的技术参数和使用方法，掌握所属销售领域农牧动物基本养殖服务技术，为客户提供基础养殖技术服务解决方案；3、负责客户关系的维护与拓展，实时掌握客户库存情况与经营动态；4、汇报每月销售情况、次月工作计划和季度总结等工作。 任职要求 1、语言表达能力较好，对销售工作有一定研究；2、具有团队精神，遵守相应规章制度；3、专科及以上学历，会电脑办公软件基本操作；4、水产养殖，市场营销，畜牧兽医，生物制药，动物营养，食品检测，海洋科学等专业优先，2022届应届生优先；5、具有摩托车或汽车驾驶证优先；  薪酬福利：1、5500元薪酬加市场费用，提成另算；2、试用期入职即购买六险一金；3、员工生日结婚（礼金1000元）、生小孩（礼金500元）、子女弟妹考上大学（专科1000元，本科2000元，硕博3000元），员工本人考上大学（本科/硕博3000元），困难援助（据实申请）。4、节假日福利：端午节、中秋节、春节礼物及礼金。组织各类生日晚会、球类活动、徒步活动、年会等。
岗位职责：1.汽车底盘NBooster智能制动系统、ESC电子稳定控制系统等产品的底层软件开发；2.客户项目软件集成测试，CAN信号解析，驱动软件开发 任职要求：1.一本以上院校，计算机、电气工程、自动化，车辆工程及相关专业；2.熟练应用C/C++语言进行编程 薪酬福利：薪资：16- 20万/年股权激励：优秀核心员工享有股权激励政策。落户政策：作为上海市重点企业，每年拥有落户名额，优秀人才可直接落户，普通员工享受上海市居住证落户积分优惠政策。奋斗者基金会：优秀核心员工享有购车补贴、购房无息贷款、专项奖金等大额福利津贴。福利津贴：五险一金；餐补、交通补贴、通讯补贴等；带薪年假；年度旅游；生日福利；婚育福利；节假日福利；入职及年度体检；工作服；团建活动等。工作环境：开放式办公大厅；专业实验室；零食饮料丰富的茶水间；多姿多彩的健身房。员工宿舍：拿森为有需要的员工提供优惠住宿，三室一厅，每人 1 间（该住房在公司附近的小区，走路 10 分钟，拎包即住）；工厂为员工提供免费住宿。个人发展：拿森实行扁平化管理，提供广阔技能提升平台和职位晋升空间；只要您有明确的目标和追求，拿森的平台永远向您敞开！
 【岗位职责】1、负责windows下面c++的设计开发；2、配合策划人员做好游戏的逻辑流程分析，开发游戏； 【技能要求】1、本科及以上学历，计算机及相关专业优先，项目实习经验优先；2、熟练应用c++开发语言及相应的开发调试工具；3、熟悉数据结构与算法；4、具有良好的代码编写风格，善于与他人沟通、合作，具有团队精神，有较强的独立和主动学习能力。
 职位职责：1、负责NLP方案的技术调查、技术可行性分析、技术规格制定，以及NLP方案的评估和验证；2、负责NLP方案的设计、选型、概要设计，并确定工程化的落地方案；3、负责NLP模型的实现、训练、调试、部署和优化，确保模型的功能、性能、可靠性等技术规格达标；4、负责业内与学术界NLP最新算法与模型的追踪和研究。  职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、熟悉C/C++或Java语言编程，熟悉一种脚本语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、具有扎实的算法基础；熟悉机器学习、深度学习等基本理论，能够理解基础神经网络模型的原理；4、熟悉三种以上监督学习算法的原理，具备机器学习模型的使用及调优经验；5、熟练掌握深度学习算法的开发及优化，有过性能优化真实案例者优先；6、至少熟练使用一种深度学习框架，如Keras、Tensorflow、pytorch等；7、具有知识图谱、用户画像、问答系统等项目经验者优先。
 岗位职责：1. 负责设计开发产品相关软件，包括数据处理、算法设计等；2. 编写与软件开发相关的各类文档；3. 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。 任职要求：1. 计算机软件或相关专业，本科及以上学历；2. 热爱编程，熟练掌握C/C++/Python/JAVA等任意一种编程语言，有良好的编程习惯；3. 有良好的英文阅读能力，能熟练阅读英文技术文档。
 岗位职责：1、负责公司产品系统测试，包括功能，性能等测试执行，测试报告编写；2、参与需求澄清，用例设计，自动化测试脚本开发；3、客户现场问题排查复现，定位等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、软件工程、网络安全、信息安全、自动化等相关专业；2、熟悉python脚本开发，掌握robotframework等主流自动化测试框架；3、熟悉软件测试基本知识，性能测试工具；4、具备web自动化、测试开发、功能测试、自动化测试相关经验；5、英语CET4以上。
 岗位职责 1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等；2、负责相关业务服务器相关的架构设计、线上维护、性能调优等；3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。  任职条件 1、熟练掌握Java编程语言，熟悉Linux开发环境；2、熟悉Web服务开发，了解Web服务框架，了解Web安全；3、扎实的编程能力，熟悉常用算法和数据结构，掌握常用的设计模式；4、有强烈的上进心和自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越。
岗位职责1、负责自动驾驶车辆的测试工艺开发工作，编写工艺文件、搭建测试场景；2、负责新产品生产导入，根据新车型测试计划进行测试准备，实施相关测试验证，能及时记录和反应项目测试中的问题，详实描述BUG产生的过程，BUG现象，准确的定位并追踪问题；3、负责测试设备的管理、维护，以及自主测试工具的开发调试；4、负责生产线测试问题的跟踪、解决。 任职要求1、毕业院校要求：全日制统招，211/985优先；2、学历要求：本科及以上学历，研究生优先录用；3、专业要求：车辆工程、机械设计制造及其自动化、机电一体化技术、汽车、电器类相关专业；4、大学英语CET-4级或以上；5、较强的归纳、统计、分析和判断力，文档规范编写能力；6、良好的沟通与协调能力；7、抗压能力强、具备服务意识，踏实，肯干，有付出精神；8、熟悉Vector等各类总线和自动化测试工具者优先。
 岗位职责：1、负责自动驾驶决策、规划算法的设计和研发；2、总结和归纳场景，负责决策规划算法的测试和完备性论证；3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写。任职要求：1、本科士及以上学历；2、熟练掌握c++，熟悉linux平台；3、有以下至少一种实际经验：机器人或无人车的运动规划和决策。包括但不限于：图像搜索、EM算法，QP优化、螺旋曲线、样条曲线、部分可观测马尔科夫链POMDP决策过程、基于规则/学习的决策、行为/轨迹预测等
 高性能计算集群为团队提供了必要的技术优势，使我们的研究人员能够不断透过新的视角、研发出更多创新的投资策略。于我们而言，它们绝非一堆冰冷的机器。我们像对待最好的朋友一样去给他们照料、关怀、稳定的电压以及定制化的冷却解决方案。如果你想加入一个高产出、高效率、并以TFLOPS作为成就衡量标准的团队，那么这个岗位就是为你而设计。主要工作职责：负责高性能计算集群的设计和搭建；负责优化Linux操作系统和网络配置；负责开发集群软件、监控框架和基准测试工具。 国内外计算机科学、电气工程或相关专业本科及以上学历在高性能集群性能优化、稳定性与可用性提升方面有丰富经验对探索最新技术有浓厚兴趣，擅长对技术的转化和充分应用充分了解不同高性能计算基准测试套件，并有自己的见解和喜好熟悉高性能分布式存储更佳 
岗位职责  1.按照公司供应链流程对货物进出、仓储运营管理，确保货物正常流转和安全；2. 根据相关业务需求合理安排物流，跟踪货物进度及反馈物流进程，提高运营效率；3.对第三方仓库管理和监控，确保库存数据的准确，每月进行库存核对，不定时的实地盘点货物。 任职要求  1. 要求具有国内211、985高校或USNEWS前100高校全日制大学本科及以上学历和学位应届或历届毕业生，年龄28周岁以内；2.专业不限，化工、物流类专业优先，有较好的外语听说读写能力优先；3.乐于并善于沟通表达，有较强的团队协作精神、抗压能力；4. 积极主动，思维缜密，较好的身体素质；5.能接受外派；6.党员优先。
岗位职责：1、 负责生产效率和质量提升，降低生产成本；2、 能够识别并主导推行改善项目（降本、物流优化、人效提升，工艺优化改善等）；3、 负责标准工时搭建及优化、动作经济分析、产线平衡率提升、产线异常协助处理；4、 标准化作业，精益标杆线体搭建和改善；5、执行、完成上级交代的其他工作。 任职资格：机电、电子等相关专业，本科及以上学历。 薪资福利：薪资奖金：不同职位，不同学历，年度收入8万~20万；全年13~15薪；每年1~2次的调薪机会；业绩奖金；年终奖；培训晋升：星芽计划+MT管培生计划+尖兵营+导师制，完善的入职培训、在职培训体系；完善的任职资格、晋升体系，管理、技术双通道，纵向、横向无障碍；户口：公司可为员工解决落户和档案事宜，紧缺专业硕士人才落户常州市可享受各类补贴20万起；生活住宿：公司提供免费公寓，公寓内配备空调、热水器、冰箱、洗衣机等设施；公司有员工餐厅、下午茶咖啡吧，经济实惠；不住公寓享受住宿补贴；保险福利：五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险和住房公积金）；带薪年休假；部门团建；旅游、体检；逢年过节有精美礼品。
 工作内容1.负责自研软件的远程交付：版本用例测试，或者现场客服技术支持：软件维护，客户培训，客户需求沟通；2.负责数据后台数据库处理工作，服务器监控和故障处理；3.负责项目文档编写，交付技术支持。职位要求1.理工科专业，通过CET-4，22届统招本科及以上学历；2.具备一定软件技术基础，对软件行业感兴趣，具备强烈上进心和求知欲及沟通能力；3.具备良好的团队合作精神，拥有较为丰富的学生会、社团组织、社会实践经验及相关管理干部优先;4.志存高远、乐于挑战、渴望成功，并希望在不同国度不同文化中积累跨国工作经验。5.接受国内及国际3-6个月以上差旅
岗位职责 1. 负责自动驾驶软件系统应用功能开发；2. 负责自动驾驶系统算法集成；3. 负责自动驾驶系统测试工具开发。  任职要求 1. 硕士及以上学历，计算机、电子信息、自动化等专业；2. 熟悉Linux或QNX系统，熟悉C/C++编程语言；3. 掌握CAN总线通信原理及相关CAN总线调试工具使用；4. 具备良好的沟通能力及团队协作精神，工作积极，责任心强。
 岗位职责：从事游戏及其相关周边产品后台服务的设计、开发、优化、维护等工作。在这里你将直面千万用户的游戏数据，每天10亿次的玩家请求处理。你将同一群热爱游戏的同学一起，通过精良的架构设计和高效的算法实现为我们的玩家提供稳定、高效、安全的服务支持。 任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历，热爱游戏；2. 扎实的编程基础，熟悉常见的数据结构和算法；3. 掌握计算机网络相关编程，熟悉TCP/IP协议，掌握HTTP协议；4. 掌握关系数据库的设计，熟练SQL语言，了解MySQL，了解NoSQL；5. 掌握操作系统相关知识，有一定的Linux使用基础，了解Shell等脚本语言；6. 了解负载均衡，高可用，容灾备份等系统知识。 
 岗位职责1、参与核心产品server端研发工作；2、参与产品高可用性、高可扩展性方向的优化调整，和团队一起解决各种不同技术场景下的技术挑战；3、对新技术保持持续关注。 任职要求1、211/985本科或硕士毕业生计算机或相关专业；2、熟悉Linux/Unix平台上的PHP、Go、Java、C++等语言编程，熟悉常用脚本语言Shell、Perl等；3、熟悉数据库和缓存系统，有MySQL、redis等经验优先；4、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；5、善于学习新的知识，对解决具有挑战性问题充满激情；6、良好的团队合作精神，思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；7、有良好的代码习惯，熟悉持续集成，敏捷过程的优先；8、喜欢钻研技术，有阅读技术书籍习惯，持续学习者；9、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。
  岗位职责：作为微软中国技术支持团队的一员，通过专业级支持形式（电话/邮件），为微软全球（说英语的国家）的企业级用户，提供针对微软Azure云技术平台的高质量技术支持服务。 岗位要求：1.  理工科专业，英文基础好，CET-6以上，口语流利的优先考虑；2.  对微软产品技术感兴趣，有强烈的学习意愿，愿意从事技术支持岗位；3.  有强大的激情和良好的协作精神，具有较好的快速学习能力和出色的问题解决以及客户沟通能力；4.  积极开朗，能适应快节奏和高强度工作环境并具有的客户服务意识。
职位描述： 1、负责公司app项目的开发，为用户提供高质量的app应用；2、参与app性能优化、设备兼容性问题的处理；3、参与核心框架方案设计和实现。 招聘要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉iOS/Android开发平台及框架，熟练掌握相关工具；3、具备良好的编码习惯，有相关实习经历者优先；4、热爱技术、责任心强，优秀的沟通能力、团队合作精神，抗压能力；5、各类程序大赛获奖经历者优先。
岗位职责:1、制定并宣导商品政策，推动及引导客户落实各季采买规划，跟进区域达成订货目标；2、结合公司商品企划及产供实际供给能力，合理安排产品季上市、商品策略执行；3、商品销售过程中进行销售分析，促进快速补单；4、终端商品需求信息收集与分享，搭建公司与客户间的信息传递网；5、帮扶大区和指导终端店铺运营，提升销售业绩，重点品类推广，获得品类销售突破。任职要求:1、2022年应届毕业生，市场营销、金融、工商管理、统计学等相关专业；2、逻辑清晰，数据敏感，具有一定的观察和分析判断能力；3、熟练掌握Office办公软件
岗位职责 1、负责公司金融类软件、APP的设计、开发及维护；2、负责公司网站系统、交易系统的二次开发及维护；3、负责交易平台的设计、开发及维护；4、负责交易平台接口和相关数据库的开发、维护；5、交易等相关业务技术支持、相关系统开发及维护。6、有项目开发经验者或软件公司、金融机构服务经历者优先。  任职要求 专业要求：计算机类专业，熟悉Android、C++、C#、java等一种以上编程语言，有金融类软件开发或安卓软件开发、运维经验者优先；学历要求：本科及以上学历
工作职责：1、负责公司产品的日常测试工作； 2、依据软件需求和非功能需求，编写测试方案和测试用例，设计测试脚本；3、负责服务器系统和软件的日常维护工作，为上线部署和运维活动提供技术支持；4、配合数据分析、开发人员进行相关数据统计等；5、完成领导及公司交付的其它相关工作。任职资格：1、2022届本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练SQL，熟悉基本的测试；3、工作责任心强，敢于承受压力，能适应出差；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，有独立分析解决问题、并形成解决方案文档的能力。 
 主要职责：1、确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准；2、和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案；3、参与项目相关技术设计和估算；4、和项目开发团队执行项目的应用程序开发；5、熟练使用相应的开发工具。 任职要求：1、IT相关专业；2、具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3、精通PHP并且有MySQL的经验；4、精通open source 软件开发，有Drupal,Typo3等CMS经验优先考虑；5、有大型网站开发的经验；6、参与过应用系统项目的开发；7、较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格；8、良好的执行能力，较好的完成预定任务；9、责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；10、具备一定的英语读写能力。  
			岗位职责			1.	根据项目需求，协助leader完成数字广告监测、social大数据、常规调研等多维数据的采集，整理及分析工作；			2.	完成leader布置的其他突发性任务，助高级分析员进行日常工作整理，协助撰写分析报告；			3.参与对客户或代理的沟通；			4.参与客户要求的其它定制化研究工作。			 			任职要求						1.不限专业，数学、金融、管理、会计、计算机、英语等专业优先，大学统招本科及以上学历；					2.对数字敏感，踏实，重视细节，逻辑能力与学习能力强；					3.善于从数据中发现规律，有一定的总结概括能力；					4.有一定数据洞察和数据分析能力；					5.对社交媒体有一定关注和兴趣；					6.具有团队协作精神，协调能力强，能在压力下保证工作效率；					7.具备较强的沟通与表达能力（口语和书面）；					8.熟练使用Excel、PowerPoint、Word等办公软件。					 		
 软件研发工程师—C#方向工作地点：上海、南京工作职责：从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档上级领导交办的其他工作内容 任职资格：核心能力要求：熟悉C#：熟悉C#内存分配机制、垃圾回收机制，善于内存优化；熟悉性能优化；熟悉主流数据库（如Sql Server、MySql、Oracle等）；熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现原理具有面向对象的编程思想，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；辅助能力要求：善于改进工程流程、方法、并帮助团队提升工作效率具有较强的发现问题、独立解决问题能力，对技术敏感、乐于研究新技术；性格要求：良好的沟通能力；思维灵活，有较强的表现能力；责任心强，团队协作精神  
	 	【岗位职责】	1、负责对软件用户日常维护,包括股票软件功能教学培训、行情分析、投资咨询等服务；	2、熟悉金融市场，能及时把握各方面的信息，提供行情热点及行情走势的分析研判；	3、衍生用户续费的业务，以及协助用户续费营销相关工作等；	4、参与公司专业自媒体平台撰稿，组织及协调公司内部专业知识的培训及交流。	【岗位要求】	1、为人踏实可靠；	2、热爱证券股票行业，想要在金融行业长期发展；	3、有良好的语言沟通能力和团队合作精神，对营销团队拓展客户提供素材、宣传、推广方面的支持；	4、适应和自主学习能力强，具备独立分析和解决问题能力。	 	【福利待遇】：	1、工资构成：无责底薪+高提成，综合薪资4K起，年终奖13-17薪；	2、公费旅游、带薪年假、五险一金、生日惊喜、年底红包；	3、工作时间：8:30-11:30、13:00-18:00	4、工作地点：公司总部番禺节能科技园总部中心2号楼19楼	 	【经传人专享福利】	☆任性金主	提供优厚薪资待遇 六险一金 年终奖金 年度调薪 生日礼物	☆职场晋阶	入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制	☆溜溜假日	法定节假日 节日礼品 节日福利活动 年底孝心红包 婚假 产假 陪产假	☆缤纷生活	吃喝玩乐腐败金 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，海内外随你pick	☆健康加分	专享健身房 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动	【学习】我们会为您提供企业商学院的学习账号、同时提供每个月最少2次的系统带薪培训机会，让您不断增值自己提升能力！	【发展】我们会为您提供清晰的个人职业发展规划，为您提供多职能发展方向以及内部创业机会，让您保持进步、实现职业理想！	【财富】我们会为您提供清晰透明的薪酬机制：基本薪资+绩效奖金+3~5个月年终奖，各种节假日福利，年底提供孝心红包，让您真正做到多劳多得！	【办公】我们会为您提供最轻松的办公环境，每个月组织团建活动，每年组织省内、省外旅游，年度优秀员工还可享受国外游，让您觉得上班原来是一种享受！	【福利】我们会为有法定节假日、员工产品折扣补贴、零食货架、微波炉、冰箱、预算等方便员工的设备，同时为您提供园区式办公环境，提供24小时园区安保、近20家不同风味餐厅、篮球场、足球场、商场、公寓，让您工作无任何后顾之忧！	福利太多，不能一 一描述，来了就知道。	 	欢迎加入经传的大家庭，不一样的平台成就不一样的你，我在经传等你！
    AI平台开发工程师参与打造高性能计算平台，以AI赋能量化研究，协助中国顶尖的量化研究团队以更强的算力和性能从海量数据中洞察未来趋势。 岗位职责：参与搭建和维护公司高性能计算平台。2. 从系统研发的角度，与算法工程师一同参与机器学习相关过程的优化。 任职要求：1. 全日制重点高校本科及以上学历，计算机、软件工程、电子工程、数学等理工科相关专业。2. 熟悉Python以及掌握至少一种后端编程语言（Golang/C/C /Java等）。3. 熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理。4. 了解Docker，Kubernetes等容器相关的开源项目。 加分项：（非必选项，能有一项或多项符合者优先）1. 了解TensorFlow、PyTorch等深度学习库者优先。2. 了解分布式软件架构设计与开发者优先。  
 岗位职责：1.负责视频图像分析应用相关新产品的研发和现有产品的升级维护2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档3.搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持胜任要求：1. 有Linux平台上C++开发经验，有视频软件项目开发经验（流媒体、IPTV、3GP、数字电视等）为佳；2. 熟悉音视频编解码、封装格式、控制传输协议（RTSP/RTP/SIP）者优先；3. 有分布式环境开发组件，如ETCD或Zookeeper、Redis或Gemfire、Kafka开发经验者优先；4. 有Docker容器开发经验或者虚拟化环境开发经验者优先；5. 熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯；6. 积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神；7. 英语良好，能够熟练读、写英文技术资料。
岗位职责 1. 参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2. 负责项目的核心模块，输出技术方案，负责解决核心技术难点；3. 指导初级研发工程师的日常开发工作，负责Code Review。  任职要求 1. 精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis 了解其原理和实现机制，具有dubbo和Spring Cloud等相关框架开发经验优先；2. 精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis 等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；3. 熟悉Tomcat， Nginx等应用服务器的部署和配置。  公司介绍运输行业是美国GDP最大的三大行业之一，占美国GDP的12%%%%，行业中不乏各种百亿以上的独角兽公司，像uber、amazon、google等都只能算是行业中的普通竞争者。Trucker Path仅用5年就实现了北美运输行业用户量最大的科技创新公司，在运输地图，车队管理，车货匹配等方向都有具有竞争力的产品，被Wall Street Journal，Forbes，Fortune和TechCrunch等媒体普遍认为是北美最有影响力和最被看好的创业公司之一。2017年被人人公司收购，成为公司近几年最成功的收购项目之一。旗下Trucker Path App被美国ATRI评为最受卡车司机欢迎和卡车司机必装应用第一名，是运输行业中司机默认必装的应用，在苹果和谷歌商店的卡车司机应用中连续五年以绝对优势排名第一。Truckloads更是行业第一的移动长途车货匹配平台，被Truckstop和DAT等估值百亿美金的行业巨头视为近几年最强劲的竞争对手。然而Trucker Path并不止步于此，公司信奉科技的力量，正用最先进的互联网模式和强大的人工智能技术去搭建新一代的车队管理和物流管理生态系统。我们已经成为北美运输行业科技进步大潮中最重要和最闪亮的科技力量。 公司总部位于美国凤凰城。北京团队主要负责产品研发、用户增长、算法优化，大数据分析等核心项目。我们的核心团队成员来自于斯坦福、北大、清华等国内外高校。想要加入Trucker Path？你将有可能成为下一个运输行业独角兽的成员。我们提供良好的平台、有挑战的项目、诱人的薪资福利待遇，你将与行业大牛切磋交流，更有机会到世界各地的分公司工作和体验。我们还在不断开拓智能硬件、无人驾驶、智能物流等新的业务。优秀的员工将会有transfer到美国的机会！
岗位职责 1、负责字节跳动海量用户行为数据的处理，在分布式计算平台基础上建立高效、实时的数据 pipeline；2、负责推荐系统、广告系统的数据分析，发现模式与规律，为实验解释、系统改进提供数据支持；3、负责 Hadoop，Spark 等大数据基础设施和平台的改进，解决大规模生产环境集群可用性和性能优化问题。  岗位要求1、获得本科及以上学历，计算机相关专业；2、热爱计算机科学和互联网技术，优秀的编码能力，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；3、对数据敏感，掌握量化分析方法，善于从数据中发现问题，提出假设并使用数据进行验证；4、对至少一项分布式计算平台有使用经验，例如 Hadoop，Spark，Hive，Flink，Storm，Kafka 等；5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有互联网公司实习经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先。
岗位职责：1.通过网络、微信、电话等积极的与顾客进行沟通。2.了解顾客的需求准确的为顾客找到匹配的医院和医生。3.对公司老客户资源进行再次深挖客户需求和维护。4.对顾客进行后期跟进回访。岗位要求：1.大专学历以上。2.打字速度快，对电脑熟悉，反应快。3.普通话流利，语言表达能力好，具备较好亲和力。4.相关医学专业背景、有相关销售实习经历、在医院做过售后维护者优先。5.对美学设计感兴趣，追求独立自信的审美品味。
 岗位职责：1.负责个性化推荐系统的架构、业务策略及部分算法开发，实现feed流及固定展位的个性化推荐服务。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；                                                         2、处理海量实时数据和离线数据，熟悉Hadoop、Spark、Redis等计算平台和工具；                                 3、精通Java、python等开发语言，理解io、泛型、多线程、集合等Java基础使用和部分实现原理，对JVM原理有一定的了解，能够进行系统性能调优； 4、有相关领域实习经验者优先。
岗位职责 1.负责门店IT设备的管理和维护，解决门店运营中IT设备的问题；2.新开店系统设置、网络、监控、申请电话等工作，保证新开店正常营业；3.负责POS、BOH、会员、小程序等业务系统的运行监控及异常处理。任职要求 1.计算机、信息管理、软件工程等；2.有POS、供应链系统、网络、软硬件设备运维等经验；3.有餐饮行业从业经验为佳。
岗位职责1. 协助销售部门完成客户需求设计，负责项目的技术部分投标工作；2.负责售前技术支持相关工作，包括产品演示、技术交流、方案撰写；3.配合销售进行客户拜访，分析客户需求、与客户进行交流，并提出相关的系统设计方案。   任职资格：1. 大专及以上学历，环境工程专业、给排水专业或者从事相关水行业领域软件开发人员2. 熟悉水行业信息化工作3.熟练掌握各种办公软件，会PS，使用AUTOCAD4.具有较强的责任心和抗压能力，可适应出差
岗位职责 主要负责北京地区宽带、终端、和智家产品推广，咨询，解答，销售等1、负责所辖范围内覆盖的社区、学校、厅点的宣传及推广等相关工作；2、属地中心的策划宣传工作、摆台等属地固定场景任务3、主动发起商铺、市场、政企、楼宇的营销活动；4、网络、号卡、终端、宽带、智家产品等相关活动推动  任职要求 1. 有良好的团队合作意识、能熟练操作办公软件；2. 具备良好的学习和适应能力，心态积极，思维反应敏捷，善于沟通和表达；3. 普通话标准，善于沟通表达，服务意识强；4. 可以接受排班、值班、调休制；5. 中专以上学历；  职位亮点：大国企铁通为背景，铁通中标单位，工资，福利保障，长期稳定无需经验，入职统一培训，工作无压力。薪资待遇：试用期：4500/月~5000/月 转正：基本工资+绩效（6000-15000 ）；后勤统一管理，管住，有食堂。
 1、掌握相关机器学习和数学统计知识，具有较强的逻辑思维能力和独立自主开发能力，对于新事物有着强烈的好奇心，并愿意积极学习。2、负责教育场景数据开发工作，相关算法实现。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计、数据科学等相关专业；2、熟悉常用机器学习算法，数理统计分析方法论。3、精通Python, 有较强的代码应用背景，了解python基本代码要求规范，对于语言实现的优化方面有一定的敏感性。5、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；6、良好的团队合作精神，能够做到严谨、皮实、乐观；7、熟悉相关packages,包括但不限于 numpy, pandas, scikit-learn, R以及相关R语言数据分析包；8、(BONUS) 对教育行业有一定的了解，熟悉教育方面学术界的前沿研究。掌握心理测量学和教育测量学相关知识：经典考试理论、真分数理论、概括化理论、常模参照测验与标准参照测验、现代测量理论、项目反应理论、认知诊断理论等。
 工作地点：北京/苏州岗位职责1、参与大数据平台搭建和负责日常维护等相关工作,服务于公司的各个产品线;2、参与制定大数据技术演进路线；3、参与大数据计算资源的监控、管理和优化；4、参与大数据应用产品的代码研发、重构和优化；5、对产品实施交付过程中遇到的技术问题提供支持；6、关注并研究大数据生态最新的前沿技术，推动产品技术革新。岗位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，接受优秀应届生；2、扎实的计算机基础，掌握常用的数据结构及算法，熟练掌握Java/Golang/Scala/Python 中的一项或多项；3、了解分布式系统，大数据平台，有完整的数据工程项目经验，具备一定的框架设计以及抽象能力，有实时计算引擎工作经验;4、熟悉Hadoop生态体系，包括但不限于：Hadoop、HDFS、HBase、Yarn、Flink、Kafka、Redis等；5、良好的团队精神以及合作意识，热爱技术，高度自驱，追求卓越，对数据敏感；6、有参与构建海量数据存储、离线/实时计算、实时查询，大数据平台、BI平台的经验优 
sp面议岗位职责：1、前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；2、利用各种Web技术进行开发，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；3、致力于通过技术改善用户体验，基础平台的建设。任职要求：1、统招一类本科以上学历，计算机相关专业；2、充满好奇心，乐于学习，愿意分享，享受coding，具备较强自学能力；3、熟悉W3C规范，熟悉HTML4/HTML5、CSS2/CSS3、 ES5/ES6等前端开发技术；4、了解至少一种前端开发框架及原理；5、熟悉Node.js技术及生态，熟练使用npm/webpack/gulp等工具链；6、熟练掌握各浏览器特性，熟悉React/Vue/Angular等类似MV*框架实践经验。 福利多多：「五险一金，试用期全薪，通讯补贴，高温补贴，带薪年假」都是基本操作~「节假日福利，生日福利，定期体检，健身房」给你人性化的关怀~「年终奖1-6月，每年1~2次职级晋升和调薪，专业与管理双通道晋升」给你展现能力的舞台~
 岗位职责： 1. 负责按项目进度组织样件试制的策划,执行和样件的管理。 2. 选择合适的外部资源,委托并管理供应商进行部分样件的试制,负责供应商完成的样件的验收。 3. 负责样件试制区域的日常管理,安全管理和样件试制车间的策划,建设,运行。 4. 负责样件试制区域设备的策划,维护,保养,备件的策划和管理。 5. 编制样件试制区域的流程,规范,作业指导。 6. 项目开发和实验过程中各类样件的二次更改和试制。 7. 公司安排的其他任务 任职要求：  1. 熟悉动力（或电驱动）总成试制,生产工艺及流程 2. 具有扎实的装配工艺和制造工艺基础 3. 了解样车装配工艺,流程及方法
	岗位职责	1、依据再发防止点检表对试装车辆潜在失效问题点检及识别，并将问题反馈项目组	 	2、跟踪试生产验证，收集产品、夹具、产品装配、过程路试可靠性并纳入新车型质量问题库，反馈并跟踪验证整改效果	 	3、依据生产日报分析工程内停线/甩等零部件异常信息，确定为零部件问题的，对供应商进行质量追索	 	4、进货零部件不合格品评审提供技术支持，追溯零部件出厂检验记录，监督供应商进展整改	 	5、据公司/直接上级要求，协助副科长做科室日常管理工作	 	 	任职要求	1、机械维修人员能够独立对现场机械部件进行拆解维修，并能适应现场的倒班生产	 	2、能够使用专业工具对现场设备精度进行检测、调整；	 	3、能够熟练应用“8D、5Why”方法，解决质量问题；	 	4、能够独自完成负责线体设备保养工作实施。
 岗位职责：1.通信设备系统测试，发现问题并上报跟踪2.测试方案执行及测试用例的编写任职要求：1.通信、电子、软件工程、计算机、自动化等相关专业，本科及以上学历2.了解TCP/IP系列网络协议3.有团队合作意识，有测试经验优先
 岗位职责：1、负责联络沟通客户，建立客户资料及档案。2、负责整理项目资料、销售协议、合同等资料存档管理。3、销售订单流程的跟进、包括合同、发货、开票、回款等事项，做好销售的后台支持。 任职条件：1、有相关工作经验；2、工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神，善于沟通；3、具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；4、熟悉各种办公设备及常用的办公软件。
 岗位职责： 1.参与机器人项目的设计、图纸绘制、清单明细、清单编制、工艺文件编制、3D图形设计、3D拆图、使用说明书编写。 2.参与机器人及自动化项目的方案及执行阶段的机械设计、现场调试、工艺文件编制。 3.负责生产过程、调试过程、安装过程中的技术指导，项目图纸设计的修改，并出具修改方案，参与项目评 审，提出节点计划意见，负责机械文档的准备及提交。 4.负责项目中实际应用的机器人离线仿真； 5.项目前期对工装夹具设计、机器人布局进行可行性评估； 6.分析机器人的可达性，根据工艺要求进行节拍分析 任职资格： 1.统招本科及以上学历，机械、自动化、机电一体化相关专业； 2.能熟练使用设计软件，CAE软件； 3.善于人际沟通协调，责任心强，考虑问题全面细致，性格开朗，有团队合作精神 
岗位职责： 1. 搭建公司脑电数据分析人工智能算法调试环境；2. 负责公司与外部合作的脑电相关项目的协调、数据搜集、方案评估、学术转化等工作；3. 整理和汇报脑电相关技术资料，知识产权申报等工作；4. 对公司的脑电相关产品需求整理，技术选型，研发工具使用进行调研和整理。任职要求：1. 硕士及以上，医工、数学、信号、计算机等方向优先考虑；2. 有相关论文经验、Matlab经验；3. 熟悉或使用过AI建模环境；4. 了解信号分析基本原理。
 1.负责所在区域或行业数通产品的售前技术支持工作，包括客户交流、方案编写、配置报价、投标应标、测试等，为个人业绩指标负责。2.与厂商相关人员建立和保持良好的关系，相互配合，提高项目成功率和厂商满意度。3.配合部门销售做好项目把控，及时沟通和反馈项目进展和变化情况。4.了解厂商、渠道需求，做好渠道赋能工作。5.保持良好的学习状态，紧跟技术发展，完成各阶段的技能认证和提升要求。任职要求：1.相关专业大专以上学历，熟悉行业客户网络解决方案和相关产品；2.具备良好的理解、沟通能力和执行力；3.有售前经验者/培训宣讲经验者，具备主流厂家数通售前或售后认证者优先优。
岗位职责 产品出现各类问题后的测试测试站的维护，测试软件的升级程序优化，硬件软件开发产品的维修与分析，设备的架设和维护  任职要求1.电子信息，通信工程，人工智能，自动化相关专业2.2022届本科毕业生3.CET-4
 工作职责:1、配合销售完成公司产品的售前解决方案和售前技术支持工作，包括与用户技术交流，技术方案编写，技术方案宣讲、产品演示、客户培训等；2建立和维护所在领域/行业的售前技术资料库；3、关注行业动态和前沿技术，及时收集市场同类产品信息，不断反馈并促进公司产品和方案的优化。任职要求：1、2022届计算机、信息技术等相关专业本科及以上学历；3、具有较强的学习能力，具备较好的分析问题和解决问题能力；4、具有良好的沟通能力、语言表达能力和培训演讲能3、有良好的信息收集及分析能力5、具有较强的责任心和团队合作精神； 加分项：行业经验：计算机软件、计算机服务成长路径：售前工程师——方案经理——项目经理（可以独立成单的角色） 
 工作描述:1、与项目经理和需求分析师沟通系统需求；2、根据TSS开发标准进行系统开发、测试和应用支持工作；3、 按时高质量地完成工作要求；4、与AIA伙伴合作完成项目交付目标。 职位要求:1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、了解网页应用开发，了解Java相关技术框架；3、了解流行的数据库，例如Oracle, MS SQL SERVER, Sybase或者MySQL；4、英语读写能力优秀，具有英语四级证书优先；5、自我驱动力和学习能力强；6、沟通能力强，问题解决能力和分析能力强。 
1. 负责游戏服务端逻辑开发、优化等工作；2. 负责大型游戏产品需求讨论、游戏版本发布、问题定位处理。 任职要求1.本科以上学历，计算机或相关专业优先；2. 熟悉JAVA开发语言（或其他面向对象开发语言），有基本Socket网络开发、具备有良好的程序编码能力；3. 熟悉SQL语言、MySql开发，扎实的数据结构和算法基础，数据库，多线程等知识；4. 学习能力强，对新技术有浓厚兴趣，精通常用的数据结构；5. 热爱生活、热爱游戏，喜欢钻研，有良好的沟通协调能力，团队意识强，逻辑思维能力强。
岗位职责： 1、负责日常病理标本接收，按操作规程进行取材、记录、脱水，病理制片及报告录入等工作；2、负责石蜡组织包埋、切片、染色、封片、核对等日常工作；3、负责组织常规染色，特殊染色及免疫组织化学染色工作；4、负责组织制片及染色质量控制及仪器环境管理；5、负责病理科诊断报告的发放。 任职要求：  1、医学院校大专及以上学历；2、取得病理技师资格证书；3、有从事病理科工作经历者优先；4、有培训基地进修经历者优先。 工作时间：每日08:00-12:00；14:00-17:30；每周休息两天（调休）
  岗位职责：1、负责集团数据库设计、管理，维护工作，保证数据库高效、稳定、安全运行；2、负责集团信息化应用系统的部署及维护，以及信息系统的性能优化；3、负责运维系统及小工具的开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 Linux 操作系统，熟练至少一种主流数据库(Oracle、Sqlserver、MySQL、Postgresql等)；3、熟悉至少一种编程语言(C、C++、Java、Python 等)；4、专业课成绩优秀、学习能力强； 
 一、富力物业服务集团简介富力物业服务集团深耕物业行业20余载，立足广州，布局全国，具有国家物业管理一级资质，是中国物业管理协会理事单位、广东省物业管理行业协会副会长单位、广州市物业管理行业协会副会长单位。荣获“2021中国物业服务百强企业TOP11”、“2021中国物业服务百强满意度领先企业TOP8”、“2021中国商业物业管理优秀企业TOP8”、“2021中国特色物业服务领先企业-社区增值服务”，品牌价值达40.05亿元。业务覆盖广州、北京、上海、重庆、杭州、天津等全国27个省份的超过100个城市，签约总面积超过1亿平方米，管理项目超550个，员工总数超20000人，为逾200万人提供高品质的物业服务。物业服务集团在管物业形态多样，涵盖了高层住宅小区、别墅住宅小区、高端商务写字楼、旅游综合体、商业综合体、服务商公寓、物流园、城市综合体等。物业服务集团已发展成为国内管理规模兼具优质服务及品牌形象的物业服务领航企业之一，被誉为业内“黄埔军校”。二、招聘岗位“领物力”是集团培养的未来职能/业务高级管理人才。我们通过入职集训、项目轮岗、导师带教、主题任务等培养模式，为领物力提供管理和业务双通道发展路径，助力其快速成长。“富物星”是集团培养的未来项目/职能管理精英和资深业务专家。我们通过入职集训、项目轮岗、导师带教、岗位实操等培养模式，助力富物星迅速完成角色转变，掌握工作岗位技能。我们致力于为校招生提供长期的事业发展机会，打造极具市场竞争力的复合型高端人才。岗位类别与岗位说明1、运营类岗位方向——商业运营管理：负责社商、美居、会所、租售等业务的招商、运营管理及落地推进等工作。2、综合类1)人力资源管理——负责招聘、培训、薪酬福利、绩效考核、员工关系管理以及人力资源规划等工作。2)行政管理——负责资产管理、会务管理、后勤管理以及计划监督管理等工作。3)法务管理——负责合同业务法务风险评估，结合风险管理体系，完善并确定风险辨识的方法和防范措施等工作。4)采购管理——负责供应商的开发、资质审核、评估、淘汰以及采购合同洽谈、签定等工作。3、品质类1)品质管理——负责新接管项目的管理定价及方案评审,标准化制定、信息化建设以及品质提升等工作。2)工程管理——负责前期项目建设图纸审核，提出物业管理合理化建议，工程监管、现场品质抽查、维保合同条款修订等工作。3)环境管理——负责绿化用工模式选择，有害生物防治管理标准及操作规范制定，绿化管理目标的实施及考核等工作。4)品牌管理——负责自媒体运营，社群组建、运营、宣传，社区活动的策划、执行落地与考核，宣传文案的撰写等工作。5)客户服务管理——负责业委会动态跟踪、客户拜访、客户档案信息更新与维护，第三方客户满意度调查协调等工作。4、财务类财务管理——负责会计核算、税务管理、经营分析、资金管理、内控审计等工作。三、工作地点应聘者可根据个人志愿及岗位要求申请工作岗位，工作地点覆盖广州、惠州、梅州、佛山、珠海、清远、北京、天津、廊坊、唐山、石家庄、秦皇岛、邯郸、邢台、郑州、淄博、邹平、菏泽、东营、烟台、沈阳、大连、铁岭、鞍山、哈尔滨、上海、杭州、无锡、滁州、合肥、南京、湖州、宁波、温州、金华、苏州、盐城、六安、淮北、宿州、阜阳、淮南、南昌、九江、上饶、赣州、福州、厦门、三明、龙岩、莆田、漳州、长沙、湘潭、武汉、鄂州、天门、太原、大同、临汾、长治、乌鲁木齐、西安、渭南、宝鸡、兰州、包头、呼和浩特、通辽、乌兰察布、重庆、成都、眉山、乐山、资阳、泸州、贵阳、安顺、遵义、凯里、丽江、昆明、海口、陵水、澄迈、文昌、临高、儋州等城市。四、薪资福利待遇1、具有竞争力的薪资体系高起点，稳增长，全面激励校招生快速成长2、全面优厚的奖金激励根据经营指标、部门工作业绩，结合个人绩效享受月度奖金、年终奖金等多重激励3、完善的福利体系提供“五险一金”、带薪年假、年度体检、食堂、宿舍等福利保障4、专属富力物业人的生活方式享受员工购房福利，优惠入住富力旗下五星级酒店，感受丰富的业余生活……
  薪资福利：市区办公交通便利，五险一金足额缴纳，一对一师徒制传帮带，内外部定期培训；出差补贴，高额业务提成，节日福利补贴，高温补贴，团建旅游，员工体检，周末双休。薪资结构：基本工资4500元-6000元+业务提成+出差补助平均工资 8k-15k  职位描述：1、在区域经理的指导下负责区域内自有及代理的实验室仪器和试剂耗材的销售工作；2、日常客户拜访，进行客情关系维护，响应客户需求；3、负责相关产品的信息收集和反馈，及时掌握各类招投标信息，制作标书，推动销售流程。  职位要求：1、专科以上学历，生物学、化学、化工、农学、动物医学、临床医学、药学、食品科学等相关专业；2、较好的沟通表达能力，自驱力强，踏实肯干，有较强的抗压和抗挫能力；3、接受省内出差；4、同时欢迎应届毕业生，公司一对一师徒制作为管培生培养。上班地点   
主要面向21年应届或已毕业本科生。 岗位职责1.c/c++开发2.代码库维护 任职要求1.理工科本科，特别优秀者放宽要求。2.熟练掌握一门编程语言，不限于c/c++。 工作地点介绍： 中科计算技术西部研究院（以下简称“西研院”）是中国科学院计算技术研究所与重庆两江新区管理委员会利用国有资产联合举办的高科技研发平台，是非营利性事业单位，于2018年12月29日正式成立。西研院以重庆两江新区为载体，依托中科院计算所在信息技术、人才等方面的优势，重点围绕两江新区的产业发展需求，以人工智能、大数据技术基于产业的应用研究作为切入点，发展完善云计算、芯片、互联网、人工智能等研究方向，打造我国西部地区具有引领示范作用的创新、开放的产业技术研发平台。西研院将聚集和培养一批科学家从事与产业紧密结合的高等技术研究，形成国内国际的品牌价值，打造计算技术深度融合的产业集群。目前西研院的科研主要分为智能超算、生命信息科学、产业互联网三个方向，分别建设有三个研究中心。其中智能超算中心专注于从底层芯片、超算整机结构、操作系统、云平台，直到应用接口的完整软硬件协议栈的基础研究；生命信息科学中心专注于生物样本库、医学影像图像、基因组学大数据等生命信息科学相关的大数据集、数据分析平台，以及专用硬件平台的研究与应用；产业互联网中心专注于面向产业链的信息融合和智能化技术，包括区块链、面向产业链的互联网平台、云和边缘结合的智能控制架构、智能化装备等的研究与应用。 劳务派遣制。
  岗位职责：1.基于对业务的理解，响应业务部门的数据需求，完成数据埋点、数据挖掘和数据分析工作；2.通过数据分析为业务运营策略提供分析支持，推动业务团队的数据化运营；3.综合运用统计和数据挖掘等方法，建立业务数学模型，提供业务洞察、商业决策分析，以及业务策略产品化。4.根据数据分析市场环境，发现增长机会，持续探索新的增长手段和模式；5.与相关部门进行业务沟通，协调数据与各产品部门的业务合作，提供产品洞察分析； 任职要求：1.本科及以上学历，数学、计算机、数据分析、统计学等相关专业；2.优秀的英语能力，英语6级以上，有英语国家留学背景者优先；3.对数据分析有兴趣，精通 R/Python；4.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；5.强大的协调组织能力及沟通能力，有活动组织经验者优先；6.有数据分析经验或数据建模分析经验者优先；
 职位独特卖点(USP):1. 我们是全球化的IT运维团队，虽植根于博世中国，但服务于博世全球2. 您将接触业界领先的IT技术，包括服务器、存储、网络、云技术3. 最佳雇主与最强技术的结合将打造属于你个人的职业成功 职位内容:1.监控博世分布于全球数据中心的IT基础架构系统，并及时解决异常事件，尽快回复IT服务2.为博世全球的IT用户提供技术支持及指导3.和巴西、波兰同事紧密合作，共同实现全天候Follow the Sun的IT服务 我们希望你：1.专业为计算机技术或者软件工程2.立志成为一名IT工程师，负责运维包括服务器或者云平台或者网络等IT系统2.流利的英语说写3.有Python编程的能力4.能接受弹性的工作时间（不需要加班，但是需要周末轮班）  
	岗位职责	 	1、负责发展、建设符合公司市场战略要求的销售网络（经销商，分销商等），以推动	业务的进一步发展；	3、负责所辖区域经销商的管理，协同经销商开拓空白市场、开拓异业渠道；	4、帮扶经销商做门店零售运营和主动营销活动；	5、监督、检查各经销商的市场运作情况，发现问题，解决问题；	6、指导、监督经销商执行公司的营销政策，达成业绩目标。	 	 	 	任职要求	 	1、大专及以上学历，2022年应届毕业生；	2、热爱销售行业，良好的沟通表达及协调能力；	3、可接受省内长期出差的优先。	4、区域限定：东北三省、河北、北京、山东、河南、山西、四川、陕西、重庆、云贵、新疆	 	 
【职位描述】1、 参与日活千万级别海外产品APP的研发，保证产品的质量和开发进度； 2、参与研究新兴技术，对产品进行持续优化。 【职位要求】1、 计算机相关专业本科或以上学历，热爱计算机与互联网技术；2、掌握数据结构、数据库、操作系统、网络等基础知识；3、熟练掌握至少一门编程语言；4、 有开源项目，或者参与过项目实践者优先；5、 具备良好的沟通能力，有较好的团队协作意识，有求知欲；6、有较强的自学能力。
    工作职责：   统一的索引/图/模型存储   召回/排序/预测的图化执行   在线图计算   路径索引与检索   在线引擎Serveless   图表征学习与向量匹配   全链路算法迭代平台   DL特征计算与建模框架   DL训练与预测加速   端上智能      任职资格：   1、2022届全日制本科及以上学历，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；   2、有极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言；   3、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力；   4、热衷于数据结构和算法、在ACM大赛成绩优异者优先；   5、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先；   6、熟悉常用机器学习算法，有linux下开发经验的，大规模数据处理经验优先。   同时，我们还希望你：   1. 学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境   2. 良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标   3. 对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结
